各位聽眾朋友大家好，歡迎收聽今天的《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2025年11月12日，讓我們一起來關心一下今天的台股市場動態。

今天加權指數收在27947.09點，小漲了0.58%。整體來看，台灣股市今天表現還不錯，呈現一個穩健上漲的格局。再來看到大家很關心的0050，也就是元大台灣卓越50基金，今天也上漲了0.86%，以及護國神山台積電，今天也上漲了0.68%，表現都相當亮眼。

接下來我們來看一下今天的產業動態。今天看到一則鴻海的新聞，鴻海第三季的三率表現都相當亮眼，營收、毛利率、以及淨利率都同步提升，而且第三季的EPS來到4.15元，前三季更是賺超過一個股本，每股盈餘達到10.38元。這對鴻海的股東來說，絕對是一個好消息。另外，AI散熱大廠奇鋐，前三季的每股淨利也高達32.25元，表現也相當突出。

接著我們來看看今天的市場情緒。今天的市場情緒整體分數是-0.93，看漲比例是0%，表示市場目前的情緒比較偏向保守觀望。

現在進入到市場分析的部分。加權指數目前的趨勢是看多的，波動性為0.96%。RSI相對強弱指標顯示，目前位於59.21，數值略高，可能代表稍微過熱，但還在可接受範圍內。MACD指標為381.87，在零軸之上，顯示多頭動能強勁。0050目前的趨勢也是看多的，波動性為1.23%。RSI相對強弱指標顯示，目前位於57.35，表示市場並不過熱。MACD指標為1.02，也在零軸之上，代表多方趨勢。台積電的趨勢也是看多的，波動性為1.48%。RSI相對強弱指標顯示，目前位於58.24，表示市場並不過熱。MACD指標為28.94，同樣在零軸之上，表示多方趨勢明顯。

最後我們來看看策略分析。在加權指數方面，最佳策略是god_system，預期回報率為0.12%，訊號顯示是建議做多。在0050方面，最佳策略也是god_system，預期回報率為0%，訊號顯示是中性。台積電的最佳策略同樣是god_system，預期回報率為0%，訊號也是中性。

綜合今天的分析，我會建議大家，目前大盤趨勢是看多的，可以考慮適度配置一些資金在相關的標的上。在0050與台積電的操作上，由於策略顯示中性，建議可以採取觀望的態度，或是根據自身的風險承受能力來做調整。

那今天就分享到這裡，最後送給大家一句投資金句，這是已故的投資大師科斯托蘭尼說的：「有想法的人，可能沒有很多錢，但有錢的人，通常沒有想法。」希望這句話可以帶給大家一些啟發。謝謝大家的收聽，我們下次再見！
