歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2025年12月04日。

今天，我們來看看市場的動態。加權指數TWII今天收盤價為6857.12，漲跌0.11%。另外，道瓊指數DJIA今天收盤價為47850.94，漲跌-0.07%。納斯達克指數COMP今天收盤價為23505.14，漲跌0.22%。S&P 500指數SPY今天收盤價為684.39，漲跌0.07%。

現在，我們來看看半導體相關股票的動態。Intel的NVDA今天收盤價為183.38，漲跌2.11%。AMD的AMD今天收盤價不在今日的市場動態中，我們不用理會它。NVIDIA的NVDA今天收盤價為183.38，漲跌2.11%。Taiwan Semiconductor Manufacturing Company的TSM今天收盤價為292.93，漲跌-0.85%。Qualcomm的QCOM今天收盤價不在今日的市場動態中，我們不用理會它。

現在，我們來看看AI相關股票的動態。OpenAI今天沒有任何重大新聞。Meta Platforms的META今天收盤價為661.53，漲跌3.43%。Microsoft的MSFT今天收盤價為480.84，漲跌0.65%。Alphabet的GOOG今天收盤價為318.39，漲跌-0.70%。

目前市場的情緒是看跌的，整體分數為-0.45，看跌比例為0.67。

現在，我們來看看市場的趨勢。加權指數TWII的趨勢是漲幅，波動性為0.91%。道瓊指數DJIA的趨勢也是漲幅，波動性為0.90%。納斯達克指數COMP的趨勢同樣是漲幅，波動性為1.29%。

現在，我們來看看產業新聞。Data Center Startup Fluidstack在談判中預計將籌集約700萬美元，估值將達到7億美元。Hewlett Packard Enterprise Co.公布了當前季度的銷售預期，低於市場分析師的預期。OpenAI正在應對Google的競爭壓力。

現在，我們來看看市場的策略分析。加權指數TWII的最佳策略是god_system，預期回報為0.00%，訊號為中立。道瓊指數DJIA的最佳策略也是god_system，預期回報為0.00%，訊號為中立。納斯達克指數COMP的最佳策略同樣是god_system，預期回報為0.00%，訊號為中立。

最後，我們來看看QQQ和0050的買賣策略。QQQ的最佳策略是神秘系統，預期回報為0.00%，訊號為中立。0050的最佳策略是神秘系統，預期回報為0.00%，訊號為中立。

投資金句："投資是買時間，不是買股票。" - André Kostolany