歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙，今天呢是2025年的11月29號。讓我們先來關心一下今天的市場表現。

今天的加權指數收在27626.48點，小漲了0.26%，看起來還不錯。至於大家都很關心的0050，也就是台灣50，則是小跌了0.05%。而護國神山台積電，今天也小漲了0.35%。

我們來看一下最近的產業動態。首先，一則來自《時報-台北電》的新聞提到，由於市場預期美國聯準會在12月降息的機率已經突破八成，這對台股來說是個利多。雖然昨天美股因為感恩節休市，但台股今天仍然延續了多頭的氣勢。不過，尾盤因為周末賣壓湧現，尤其是在台積電等大型權值股的帶領下，最後一盤出現了一波下殺，所以漲幅稍微收斂了一些。

另外一則關於半導體的新聞是，根據韓國媒體報導，三星電子跟輝達的HBM4供應價格談判已經進入最後階段。三星打算把HBM4的價格，提高到跟對手SK海力士差不多的水準，大概是500美元中段左右。這意味著三星HBM4的訂價將會比HBM3E更高。這對整體HBM市場的發展，以及相關供應鏈的廠商，都是一個值得關注的動態。

從市場情緒來看，目前整體情緒分數是-0.89，表示市場氣氛比較謹慎，看漲的比例是0，顯示投資人普遍觀望。

接著我們來看個股的分析。加權指數目前的趨勢是看漲，波動性是1.53%，RSI指標呈現中性，MACD指標則略為偏空。0050的趨勢同樣是看漲，波動性是1.48%，RSI指標也呈現中性，MACD指標同樣略為偏空。台積電的趨勢也是看漲，波動性是2.05%，RSI指標也是中性，MACD指標一樣略為偏空。

那麼，在策略分析方面，針對加權指數，目前最佳策略是god_system，預期回報率是0.14%，訊號是建議買進。至於0050，最佳策略同樣是god_system，預期回報率是0%，訊號是建議觀望。而台積電的最佳策略也是god_system，預期回報率是0%，訊號同樣是建議觀望。

綜合以上的資訊，我來總結一下今天的投資建議。

首先，加權指數的趨勢目前仍然是看漲，所以整體市場的基調偏向樂觀。

針對大家最關心的0050，目前策略建議是觀望，也就是暫時不用急著進場，可以先觀察一下市場的後續發展。雖然新聞面偏多，但技術指標上還是略為保守。

最後，跟大家分享一句投資大師科斯托蘭尼的名言：「有錢的人，可以投機；沒有錢的人，不可以投機；用別人的錢，絕對不可以投機。」希望這句話能幫助大家在投資的道路上更加謹慎，做出更明智的決策。今天的《幫幫忙說AI投資》就到這裡，我們下次再見！
