歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙，很高興又在空中跟大家見面了。今天是2025年10月23日，讓我們一起來關心今天的台股市場表現。

今天加權指數收在27532.26點，小跌了0.42%，0050，也就是元大台灣卓越50基金，也小跌了0.56%，至於護國神山台積電，同樣下跌了0.68%。整體來說，今天大盤表現平平，漲跌幅都不大。

接下來我們來看看產業動態。最近大家很關心AI熱潮是不是會泡沫化，不過鈺創董事長盧超群倒是蠻樂觀的，他認為到2030年之前，AI熱潮衰退的機率不高。盧董事長提到，今年以來先進邏輯晶片的狀況一直很好，六月之後DRAM也好起來了，整體來看，今年半導體產業非常火熱。另外，盧超群也看好DRAM的漲勢，認為價格的瘋狂上漲趨勢，至少還可以再延續半年，整個產業的多頭熱潮，預計還可以延續一年。另外，歐洲最大的晶片製造商意法半導體預計第四季銷售將較第三季成長，這表明在主要市場經歷多年低迷之後，晶片需求將持續復甦。

接著我們來看一下今天的市場情緒。今天的市場情緒整體分數是-0.89，顯示市場情緒偏向悲觀，而且看漲的比例是0，代表市場上幾乎沒有人看好後市。

不過，從技術分析來看，加權指數、元大台灣卓越50基金和台積電，目前的趨勢都呈現多頭格局。加權指數的波動性是1.13%，元大台灣卓越50基金的波動性是1.31%，而台積電的波動性則是1.85%，相對較高。

在RSI指標方面，加權指數的RSI是64.83，元大台灣卓越50基金的RSI是66.35，台積電的RSI是63.57。RSI數值都接近70，顯示個股有超買現象，但還未達超買區。MACD指標方面，加權指數的MACD是641.67，元大台灣卓越50基金的MACD是1.90，台積電的MACD是57.50，都呈現正值，代表目前仍處於多頭趨勢。

綜合以上分析，雖然今天市場情緒偏向悲觀，但技術指標顯示，加權指數、元大台灣卓越50基金和台積電都維持多頭趨勢。在策略分析方面，加權指數的預期回報是0.12%，目前訊號是建議做多。而元大台灣卓越50基金和台積電的預期回報都是0%，目前的訊號是中性。

所以綜合所有資訊，在操作策略上，我個人建議，加權指數可以考慮逢低買進，而元大台灣卓越50基金和台積電，可以暫時觀望，等待更明確的訊號。當然，投資還是要謹慎，大家要根據自己的風險承受能力和投資目標，做出最適合自己的決策。

最後，跟大家分享一句投資大師科斯托蘭尼的名言：「有錢的人，可以投機；沒有錢的人，不可以投機；用別人的錢，必須投機。」希望這句話能給大家帶來一些啟發。今天的《幫幫忙說AI投資》就到這裡告一個段落，我們下週同一時間再見！
