聽眾朋友大家好，歡迎收聽「幫幫忙說財經科技投資」，我是你們的老朋友，財經科技投資的熱愛者，今天又要來跟大家聊聊市場上的最新動態了。先來看看美股的表現，四大指數收盤情況，道瓊斯工業指數收在44254.78點，漲幅0.53%；蘋果股票指數.IXIC來到了20730.49點；標準普爾500指數.SPX站穩6263.7點；而那斯達克100指數.SOX則是收在5696.21點，整體來說算是相當不錯的表現啊。

接著來看看ETF的部分，科技股ETF QQQ收在557.29點，小漲了0.1%，給我們的投資組合又添了一點亮色；SPY和IBIT也都有不錯的表現，這些ETF可是很多投資人的好朋友，輕鬆就能夠分散風險，把握市場的動向。

數位貨幣方面，比特幣的價格來到了118179.04美元，而黃金價格則是3331.6美元，這兩個指標一直都是投資者關注的焦點。另外，十年期美國國債殖利率維持在4.45%，這對於債券市場來說，算是相當穩定的表現。

來到我們的熱門美股時間，AAPL蘋果、TSLA特斯拉、NVDA英偉達、AMZN亞馬遜、還有META，這些名字對於投資者來說可是再熟悉不過了。這些公司的動態，不僅影響著市場的情緒，也連動著科技趨勢的發展，值得我們細心觀察。

現在讓我們來聊聊最新的AI新聞。最近OpenAI和xAI的競爭越來越激烈，AI工具的滲透速度真是驚人，各種行業都在討論如何應用這些工具來提升效率和創造價值。這個領域的發展真是令人振奮，未來的潛力無可限量。

總經新聞方面，美國的通膨開始降溫，這對於市場來說是一個正面的信號。聯準會的利率政策目前維持不變，市場也在觀望之中，看看未來會有哪些變化。

最後，給大家送上一句投資金句：「市場短期是投票機，長期是計算機」。這句話提醒我們，短期市場的波動往往是由人們的情緒和預期所驅動，但長期來看，市場的表現最終還是會反映出公司的真實價值。所以，不論市場如何波動，我們都應該保持冷靜，用長遠的眼光來看待投資。

好，今天的「幫幫忙說財經科技投資」就聊到這裡，希望大家都能從中得到一些靈感和啟發。我們下次節目再見啦，再會！