大家好，歡迎收聽本期的《幫幫忙說財經科技投資》。我是你們的老朋友，財經界的小百科。今天，我們將一起探討一下最新的市場動態和投資機會。讓我們先從美股四大指數的收盤情況開始吧。

就在剛剛，美股四大指數披露了它們的最新收盤數據。道瓊斯工業指數，也就是我們常說的.DJI，收在了44254.78點，小漲了0.53%。而科技股的指標，納斯達克指數.IXIC，收在20730.49點。標普500指數.SPX，收在6263.7點，而半導體指數SOX，收在5696.21點。這些數字背後的波動，可是影響著全球投資人的小心情呢。

接下來，我們聊聊ETF。專注於科技股的QQQ，收在557.29，漲幅達到了0.1%。當然，還有我們熟悉的SPY和IBIT。這些ETF的表現，可是直接反映了市場的整體氣氛和投資者信心。

我們再來看看眾所周知的加密貨幣比特幣，最新的價格是118163.05美元。而黃金的價格則是3330.4美元，十年美債殖利率達到了4.45%。這些數據，都是我們作為投資人必須關注的指標。

接著，讓我們來瞧瞧那些熱門的美股。AAPL，也就是蘋果公司，TSLA，特斯拉，還有NVDA，英偉達，AMZN，亞馬遜，以及META，臉書的母公司。這些公司的股票表現，一直都是市場焦點。

現在，讓我們來談談一些和AI有關的新聞。最近有一篇文章提到，AI可以幫助解決招聘瓶頸。這對於HR來說可是個好消息。未來，AI在人力資源領域的應用將越來越廣泛。

轉到美國總經新聞，中經院估計今年經濟成長率達到了3.05%。但是，也有專家警告說，關稅可能成為美國經濟的新常態。這對於全球貿易來說，意味著什麼呢？我們的節目後續還會繼續探討。

最後，讓我們以一句投資金句來結束今天的節目：“市場短期是投票機，長期是計算機。”這句話道出了市場的本質。在這裡，我們不僅僅是在投票給我們認為會贏的股票，更是在計算和預測它們的未來表現。

好啦，今天的《幫幫忙說財經科技投資》就到這裡了。如果你對投資有任何疑問，或者有什麼想和我探討的，歡迎留言告訴我。我們下次見！