歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2025年11月12日。首先，我們來看看今天的市場情況。今天的加權指數 TWII 收盤 6850.92，漲跌 0.06%。科技股指數 QQQ 收盤 621.08，漲跌 -0.08%。半導體股 NVDA 收盤 193.80，漲跌 0.33%。我們可以看到，今日市場整體呈現中性的走勢。

今天產業新聞中，半導體及AI相關的新聞比較值得關注。Cisco Systems Inc. 宣布了樂觀的收入預測，這表明其在人工智能領域的投資開始有所回報。AMD 股價大幅上漲 9%，因為該公司預計在下五年內的銷售增長會加速，這使得其在資料中心產品的需求增強。

另外，FanDuel 宣布將推出自己的預測市場應用程式，這將使其能夠在傳統體育投注禁止的州份開放業務，並對抗競爭者。

我們來看看市場情緒的指標。市場情緒整體分數為 0.81，表明市場整體看漲比例為 100%。這意味著市場持續看好未來的發展方向。

接下來，我們來分析一下當前市場的趨勢。加權指數 TWII 的趨勢是 BULLISH，波動性為 0.74%，RSI 分數為 58.98，MACD 指標為 39.25。科技股指數 QQQ 的趨勢也是 BULLISH，波動性為 1.13%，RSI 分數為 54.56，MACD 指標為 4.92。

由於市場情緒和市場趨勢都表明市場整體看漲，所以投資者應該持續保持樂觀態度。然而，投資者也應該保持謹慎，避免過度樂觀。

最後，我們來看看策略分析。當前最佳策略為 god_system，預期回報為 0%。訊號為 NEUTRAL。這意味著目前市場狀態下，投資者不應該進行買賣。

投資者如果想投資 QQQ，我的建議是持續觀察市場情況，當市場情緒和趨勢表明市場整體看漲時，投資者可以考慮買入 QQQ。另一方面，如果您投資 0050，我建議您持續觀察市場情況，當市場情緒和趨勢表明市場整體看漲時，投資者可以考慮買入 0050。

最後，我們來看看大盤多空方向。由於市場情緒和趨勢都表明市場整體看漲，所以投資者應該持續保持樂觀態度。

投資金句："投資者應該保持謹慎，但也不應該缺乏決心。投資市場就像打牌，投資者需要學會適時掷牌和撤牌。" —— André Kostolany