歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙，今天是2025年12月2號。

今天加權指數收在27564.27點，小漲了0.81%，台股表現還不錯。觀察一下權值股，元大台灣50小漲了0.33%，台積電也漲了1.42%。

最近市場上有些關於記憶體供給的新聞，聽說因為DRAM和NAND的供給持續吃緊，明年記憶體的缺口可能會擴大，價格也有可能上揚。這樣的情況，可能會衝擊到一些消費性電子產品的出貨量，像是遊戲機等等。這對相關的晶片供應鏈，可能會產生一些影響，大家可以多留意一下。

另外，今天台股雖然開高走低，漲勢有收斂，最後還是上漲了221點，重新站回了月線之上。主要是因為台積電等權值股的反彈，帶動了整體的氣氛。

目前市場情緒的整體分數是0.00，看漲比例也是0.00，從數據上來看，市場情緒呈現中性。

從技術分析來看，加權指數目前呈現多頭趨勢，波動性是1.55%，元大台灣50也是多頭趨勢，波動性是1.51%，台積電同樣是多頭趨勢，波動性比較高，來到2.11%。

再來看策略分析，針對加權指數，最佳策略是god_system，預期回報0.13%，訊號是LONG，也就是建議做多。元大台灣50的最佳策略也是god_system，預期回報0.00%，訊號是NEUTRAL，建議觀望。台積電的最佳策略同樣是god_system，預期回報0.00%，訊號也是NEUTRAL，建議觀望。

綜合以上資訊，加權指數呈現多頭格局，但是元大台灣50和台積電都建議觀望。

最後，跟大家分享一句投資金句，科斯托蘭尼說：「在股票市場裡，有時候需要忍耐，等待時機，就像獵人一樣，不能太早開槍。」提醒大家，投資要耐心等待機會，不要盲目追高殺低。

今天的《幫幫忙說AI投資》就到這裡，祝大家投資順利！
