歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2025年10月31日。大家好，我們今天來討論一下市場的動態。

首先，我們來看看整體市場的情況。TWII指數今天收盤價位為28233.35，相比前一天有微小的下跌，跌幅僅0.19%。加權指數的波動性比較小，表明市場的波動也比較小。另外，市場整體趨勢是看漲的，但是今天的看漲比例為0%，表明市場的情緒是比較平穩的。

現在，我們來看看半導體和AI相關產業的新聞。格斯科技參展Energy Taiwan秀AI能源解方，獲桃園市圖青埔分館導入。這是格斯科技在AI能源領域的一個重要突破，展現了其在這個領域的領先地位。

另外，我們看到尚凡和新纖都已經公告第三季財報的提報日期，預計為11月10日。這也表明這些公司的財報將會帶來一些新的資訊，投資者需要密切關注。

市場分析方面，我們可以看到TWII指數的趨勢是看漲的，波動性也比較小。台積電的趨勢也是看漲的，但是波動性稍微大一些。RSI指標表明市場的過熱情緒稍微大了一些，但是MACD指標表明市場的趨勢仍然是看漲的。

最後，我們來看看策略分析。TWII指數預期回報為0.13%，當前訊號是 LONG，也就是說投資者可以考慮持續買進。台積電的預期回報為0.00%，當前訊號是 NEUTRAL，也就是說投資者需要靜待市場的變化。在這個市場情況下，我們建議投資者可以考慮買進 QQQ 和 0050，同時也需要注意市場的波動性。

最後，我們來看看投資金句。"投資是把心血和財富都賭在未來上。" 這句話是由科斯托蘭尼 André Kostolany說的。投資者需要有足夠的心血和財富來支持自己的投資。

投資者需要注意市場的變化和產業的發展，同時也需要保持足夠的心血和財富來支撐自己的投資。謝謝大家收聽今天的節目。