歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2025年10月11日，很高興又在空中跟大家見面。

今天先來看看台股的表現。加權指數今天收在27301.92點，小漲了0.88%。0050，也就是台灣50，收在61.60元，漲幅為0.74%。至於護國神山台積電，今天表現不錯，收在1440元，上漲了1.77%。整體來說，今天台股呈現一個溫和上漲的格局。

接下來我們關注一下產業動態。最近的新聞很多，我們挑選一些跟投資朋友比較相關的來分享。首先是國際經濟方面，中美之間的關係似乎又出現了一些變數。「習川會」預計月底會在韓國APEC峰會舉行，原本市場期待雙方能夠達成協議，但是最近兩國又頻頻祭出經濟制裁，似乎想在談判桌上增加自己的籌碼。尤其中國大陸強力升級稀土的管控，被一些評論家解讀成「在經濟層面上等同於核戰」，希望藉此來牽制美國。這部分後續的發展值得我們密切關注，畢竟中美貿易的任何風吹草動，都會直接影響到全球經濟，當然也包括台灣的股市。

另外，在AI產業方面，美國「時代」雜誌前幾天公布了2025年度最佳發明榜單，這次總共有300項產品與創意入選。其中，有好幾家中國企業的創新產品也榜上有名，像是宇樹科技的人形機器人，還有DeepSeek的AI模型，以及華為的一些產品。這顯示在AI科技的發展上，各國都在積極投入，競爭也越來越激烈。

接下來我們看一下市場的情緒。今天的市場情緒整體分數是-0.90，這個數字顯示市場情緒比較偏向悲觀。看漲的比例是0.00，代表今天大家對市場的信心比較低。

那我們再來看一下各個標的的分析。加權指數目前的趨勢是看漲，波動性是1.00%。從技術分析的角度來看，相對強弱指標RSI是73.98，數值偏高，顯示市場可能處於超買的狀態。MACD是653.48，代表目前趨勢仍然是向上。

0050台灣50，趨勢也是看漲，波動性為1.05%。RSI是79.10，同樣顯示超買的狀況，MACD是1.89，表示趨勢仍然向上。

至於台積電，趨勢也是看漲，波動性比較高，來到1.68%。RSI是76.11，一樣是超買的訊號，MACD是57.39，顯示趨勢向上。

根據我們的策略分析，加權指數預期回報是0.10%，目前的訊號是建議做多。0050台灣50，預期回報是0.00%，目前的訊號是中性。台積電預期回報也是0.00%，訊號也是中性。

綜合以上分析，我來總結一下今天的投資建議。雖然加權指數的趨勢仍然是看漲，但是RSI指標顯示市場可能已經過熱，建議投資朋友要謹慎操作。針對QQQ，由於市場情緒偏向悲觀，建議暫時觀望。0050台灣50，目前的訊號是中性，建議可以持有，但是不要過度加碼。整體而言，對於大盤的看法，我認為短線可能會有震盪，但中長線仍然是偏多看待。

最後，跟大家分享一句投資大師科斯托蘭尼的名言：「有錢的人，可以投機；沒有錢的人，不可以投機；用別人的錢，必須投機。」希望這句話能夠給大家一些啟發。今天的《幫幫忙說AI投資》就到這裡告一段落，我們下次再見！
