歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙，今天是2025年11月13日。今天我們一起來看看台股的最新動態。

首先看到加權指數，今天收在27903.56點，小跌了0.16%。0050，也就是元大台灣50，收盤小跌0.08%。至於台積電，收盤也小跌了1.02%。

在產業動態方面，今天看到一則新聞，提到中探針前三季每股虧損1.31元。這家公司是電零組件廠，大家可以多加留意一下這個產業的狀況。另外，西門子公布的第四季淨獲利大幅成長，表現超越了市場的預期。

接下來看看市場情緒。今天的市場情緒整體分數是-0.92，顯示市場偏向保守，看漲比例幾乎是零。

我們來分析一下各個標的的趨勢。加權指數目前的趨勢是偏多的，波動性是0.89%，屬於正常範圍。元大台灣50的趨勢也是偏多，波動性稍微高一些，來到1.14%。台積電同樣呈現多頭趨勢，波動性是1.36%，相對較高。

在策略分析方面，加權指數的最佳策略是god_system，預期回報率是0.13%，訊號顯示建議做多。元大台灣50的最佳策略同樣是god_system，但預期回報率是0%，訊號顯示中性。台積電也是一樣，最佳策略是god_system，預期回報率0%，訊號為中性。

綜合來看，雖然加權指數和台積電的趨勢都是偏多的，但策略訊號顯示目前應該保持觀望，不宜輕舉妄動。

那麼針對各位聽眾朋友們，我的建議是：

加權指數：god_system 策略建議做多。
元大台灣50：god_system 策略建議觀望。
台積電：god_system 策略建議觀望。

今天就分享到這裡，最後送給大家一句投資金句，來自於科斯托蘭尼：「有錢的人可以投機，沒錢的人不可以投機，窮人更不能投機。」希望大家都能謹慎投資，理性判斷。我們下週同一時間再見！
