歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2025年12月18日，我們先來關心一下今天的台股表現。

今天加權指數收在27468.53點，小跌了0.21%。整體來說，台股今天呈現震盪量縮整理的格局，權值股的表現也是漲跌互見。

在產業動態方面，今天沒有看到特別值得關注的半導體或AI相關新聞。

從市場情緒來看，今天的整體分數是-0.86，看漲的比例是0，顯示市場情緒偏向保守。

接著我們來看看加權指數、0050以及台積電的市場分析。加權指數目前趨勢是看多的，波動性為1.24%，RSI指標顯示目前處於中性偏弱的狀態，MACD指標則顯示為多頭趨勢。0050的趨勢也是看多，波動性為1.19%，RSI指標顯示目前處於中性偏弱的狀態，MACD指標也呈現多頭趨勢。台積電的趨勢同樣是看多，波動性稍微高一些，為1.84%，RSI指標也顯示目前處於中性偏弱的狀態，MACD指標同樣呈現多頭趨勢。

在策略分析方面，針對0050，最佳策略是god_system，預期回報率是0%，訊號顯示為中性。策略對戰結果是god_system回報0%，訊號為中性，而bigline的回報也是0%，訊號同樣是中性。

綜合以上的資訊，目前市場情緒偏向保守，但加權指數、0050和台積電的趨勢都呈現多頭，RSI指標顯示目前處於中性偏弱的狀態，需要持續關注。

整體來看，雖然加權指數今天小幅下跌，但趨勢仍然偏多，建議投資朋友可以謹慎樂觀看待。

最後，用投資大師科斯托蘭尼的一句名言與大家共勉：「我始終遵循一個原則：買進，睡覺，等待。」祝大家投資順利！
