歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2026年04月12日。

今天市場的走勢是一個相當有趣的故事。加權指數TWII收盤價6816.89，漲跌-0.11%，而QQQ收盤價611.07，漲跌0.14%。這個表現讓我們覺得市場的情緒是相當平穩的。

在產業新聞方面，我們看到了一些非常有趣的消息。首先是Apple宣布了它的新一代AI眼鏡，將與Meta的產品相爭。同時，Apple也將推出折疊式的iPhone。另外，Private Equity公司Leonard Green和Partners正在與Cumming Group進行一筆3億美元的交易，這將是對該公司的收購。

市場情緒的分析結果顯示整體分數為-0.62，看漲比例為0.00%。這個結果讓我們覺得市場的情緒是相當悲觀的。

市場分析的結果顯示，TWII的趨勢是BULLISH，波動性為1.24%，RSI為59.98，MACD為-5.19。QQQ的趨勢也是BULLISH，波動性為1.49%，RSI為60.66，MACD為0.17。這些結果讓我們覺得市場的情緒是相當有利於投資者的。

在策略分析方面，我們發現了幾個非常有趣的結果。首先是TWII的最佳策略是god_system，預期回報為0.00%，訊號為NEUTRAL。這個結果讓我們覺得市場的情緒是相當平穩的。其次是QQQ的最佳策略也是god_system，預期回報為0.00%，訊號為NEUTRAL。這個結果也讓我們覺得市場的情緒是相當平穩的。

最後，我們要結合所有的資訊來做出投資決策。根據我們的分析，QQQ和0050.TW的最佳策略都是買進。同時，我們也覺得市場的情緒是相當有利於投資者的，所以我們建議投資者可以持續購買股票。

投資金句： 「投資者要有耐心，才可以獲得成功。」- André Kostolany。