歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2025年11月01日。

今天台股加權指數收在28233.35點，小跌了0.19%，整體來說，市場還是呈現一個震盪的格局。而大家很關注的0050，也就是元大台灣卓越50基金，今天收在64.75元，小漲了0.54%。至於護國神山台積電，今天收盤表現持平，小跌0.33%。

在產業動態方面，最近最熱門的新聞莫過於輝達執行長黃仁勳訪問韓國了。新聞提到，老黃在韓國接受媒體採訪時表示，雖然不清楚習川會談了什麼，但他很開心兩國領導人會談圓滿落幕，還希望能將自家最先進晶片Blackwell賣往中國，不過最終決定權還是掌握在川普手上。這個消息對整個半導體產業鏈來說，都是一個蠻重要的觀察點，畢竟輝達的動向，直接影響了AI晶片的供需，也牽動著台灣相關供應鏈的表現。

另外還有一則新聞，是關於台灣的研發經費。國科會公布的「113年全國科技動態調查」顯示，全國研發經費首次突破兆元大關，達到1兆493億元，較去年成長了11.9%。這代表台灣在科技研發上的投入越來越多，對於長期的產業發展來說，絕對是一個正面的訊號。

從市場情緒來看，今天的整體市場情緒分數是-0.90，看漲比例是0.00，顯示市場情緒偏向謹慎。

接下來我們看一下技術分析。加權指數目前趨勢是看多的，波動性為1.03%。從RSI來看，目前數值顯示市場處於超買狀態，MACD也顯示為正值。元大台灣卓越50基金的趨勢也是看多，波動性為1.29%，RSI同樣顯示超買，MACD也是正值。台積電的趨勢也是看多，波動性為1.67%，RSI顯示處於超買狀態，MACD也是正值。

在策略分析方面，加權指數目前的預期回報是0.13%，當前訊號是建議做多。元大台灣卓越50基金的預期回報是0.00%，當前訊號是中性。台積電的預期回報是0.00%，當前訊號也是中性。

綜合以上分析，雖然大盤和主要權值股的趨勢仍然偏多，但RSI指標都顯示已經進入超買區，加上市場情緒偏向謹慎，建議大家操作上還是要比較保守一點。

總結今天的投資策略，加權指數目前訊號顯示做多，但考量到風險，建議大家可以適度減碼，或是設定好停損點。0050和台積電的訊號都是中性，可以暫時觀望，等待更明確的訊號出現。

最後，跟大家分享一句投資金句，這是科斯托蘭尼說的：「有錢的人，可以投機；沒錢的人，不可以投機；用別人的錢，更不可以投機。」希望大家在投資的路上，都能謹慎思考，做出最適合自己的決策。今天的《幫幫忙說AI投資》就到這裡，我們下週同一時間再見！
