歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2026年05月15日。

市場今天的表現不算太好，整體來說是下跌的。加權指數TWII今天收盤為7408.50點，跌了1.24%。納指QQQ今天收盤為708.93點，也跌了1.51%。微軟NVDA今天收盤為225.32點，跌了4.42%。這些都不太好看。

產業新聞今天有幾個值得注意的消息。首先是Arm Holdings，該公司正在面臨美國聯邦貿易委員會的反壟斷調查。原因是該公司的半導體技術授權業務被視為壟斷行為。這可能對半導體業有所影響。

另外，Forbright Inc.今天申請上市，該公司是一家金融服務平台，專注於中小企業貸款和數字消費銀行業務。這可能是投資人關注的對象。

再者，前美國總統川普和中國領導人習近平的會議結果出爐了。不過，似乎並沒有實際上的進展。

市場情緒今天的分數是-0.92，看漲比例是0.00%。整體來說，市場情緒還是比較悲觀的。

市場分析今天的趨勢是看漲的。加權指數TWII的趨勢是看漲，波動性是0.70%。RSI是67.15，MACD是148.10。

納指QQQ的趨勢也是看漲，波動性是1.09%。RSI是71.39，MACD是24.50。

微軟NVDA的趨勢也看漲，波動性是2.80%。RSI是64.66，MACD是9.33。

產業分析今天的趨勢也是看漲。半導體業的趨勢看漲，波動性是2.79%。RSI是56.30，MACD是11.37。

AI業的趨勢看漲，波動性是1.36%。RSI是58.56，MACD是8.76。

策略分析今天的趨勢是中立的。加權指數TWII的最佳策略是god_system，預期回報是0.00%，訊號是中立。

納指QQQ的最佳策略也是god_system，預期回報是0.00%，訊號是中立。

微軟NVDA的最佳策略也是god_system，預期回報是0.00%，訊號是中立。

綜合來說，投資人需要謹慎進行投資。市場情緒仍然是悲觀的，趨勢是看漲的。因此，投資人需要注意市場的變化，並且準備好應對市場的波動。

最後，我想給大家一句投資金句：

「投資是一種長期的遊戲，不要在短期內期待太多的收益。要耐心等待機會的來臨。」
— 科斯托蘭尼 André Kostolany