歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙，今天是2026年06月30日。今天的市場走勢相當有趣，加權指數收盤漲幅達2.5%，而聯發科的漲幅更是達到3.21%，台積電也漲了1.69%。 

從產業動態來看，暫時沒有什麼重大新聞，但是半導體和AI相關的產業一直是市場焦點。市場情緒方面，整體分數為0.00，顯示投資人對市場的看法是中立的，對於未來的走勢沒有明顯的樂觀或悲觀傾向。

接下來，我們來分析一下市場的趨勢。從技術指標來看，加權指數的趨勢是看漲的，波動性相對穩定，RSI和MACD的數據也支持這個判斷。同樣，聯發科和台積電的趨勢也是看漲的，波動性也相對穩定，相關的技術指標數據也支持這個判斷。

在策略分析方面，對於加權指數和聯發科，神奇系統的預期回報都是正面的，訊號是買入的。對於台積電，雖然預期回報為0，但是訊號是中立的。這意味著，投資者可以考慮買入加權指數和聯發科，但是對於台積電需要謹慎觀察。

最後，根據投資大師André Kostolany的說法，投資的關鍵在於長期的耐心和堅持。因此，投資者在做出投資決策時，需要謹慎分析市場趨勢和個股表現，並根據自己的投資目標和風險承受能力來做出合理的投資決策。

今天的節目就到這裡，謝謝大家的收聽。對於QQQ和0050的買賣策略，根據今天的分析，建議買入QQQ和0050，同時大盤的多空方向也是看漲的。請投資者們根據自己的判斷和投資策略來做出決策，同時也要注意市場的風險和不確定性。謝謝大家，下次節目再見。