歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2026年05月31日。市場今天的表現是個不錯的開始，整體來說，市場情緒偏向於偏空，市場情緒分數為 -0.74，看漲比例為 0.00。

今天市場的焦點是半導體和 AI 相關產業。先來看看產業新聞。最近有報導說，主要公司正在重新評估 AI 的成本，芯片制造商的最近快速上漲，使得投資者對 AI 潮流產生了警覺。 Harvard Kennedy School 的研究員 Gautam Mukunda 在 Bloomberg This Weekend 上表示，投資者是否正在買入一個可能會爆炸的 AI 潮流，這是個值得商榷的问题。另外，也有一則新聞說，印度國家考試委員會承認了一個 15 歲的青少年發現了線上考試系統中的安全漏洞。

市場今天的趨勢是 BULLISH。其中，TWII 的波動性為 0.64%，趨勢也是 BULLISH。RSI 為 73.53，MACD 為 125.33。對於 QQQ 來說，趨勢也是 BULLISH，波動性為 1.01%，RSI 為 77.20，MACD 為 21.49。另外，NVDA 的趨勢也是 BULLISH，波動性為 2.31%，RSI 為 49.41，MACD 為 3.81。

在策略分析方面，根據我的資料庫，今天的最佳策略是 god_system，預期回報為 0.00%，訊號為 NEUTRAL。對戰結果是，god_system 回報 0.00%，訊號 NEUTRAL；bigline 回報 0.00%，訊號 NEUTRAL。

最後，投資金句是 - "市場是一個有風險的遊戲，每次都得重新出發"，這是由科斯托蘭尼 André Kostolany 所言。

綜合所述，今天的市場情緒偏空，市場趨勢是 BULLISH。根據我的資料庫，QQQ 的最佳策略是 god_system，預期回報為 0.00%，訊號為 NEUTRAL，而 0050 的最佳策略是 god_system，預期回報為 0.00%，訊號為 NEUTRAL。因此，我建議今天投資者可以考慮在 QQQ 和 0050 上採取神經中立的策略。