歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2025年11月03日。

今天的市場情況是如此，標準普爾500指數（^GSPC）收盤價為6851.97，漲跌0.17%，道瓊工業平均指數（^DJI）收盤價為47336.68，漲跌-0.48%，納斯達克指數（^IXIC）收盤價為23834.72，漲跌0.46%。其他指數如SPY、AAPL等也都有所變動。

在產業新聞方面，我們有兩則值得關注的消息。一則是Alphabet Inc.在美國和歐洲發行了25億美元的公司債券，該公司正投資於人工智慧等領域。另一則是Animoca Brands計劃在納斯達克股票交易所上市，該公司是一家香港的加密貨幣投資者和區塊鏈開發商。

市場情緒方面，整體分數為-0.92，顯示市場情緒偏於悲觀。這可能是由於最近市場上出現了一些不確定性和市場波動。

在市場分析方面，我們可以看到許多股票都具有明顯的趨勢，例如NVDA、AAPL和GOOG等股票都具有明顯的上漲趨勢。另一方面，有些股票則具有下跌趨勢，例如META和LLY等股票都具有明顯的下跌趨勢。

策略分析方面，我們可以看到許多股票都具有相同的最佳策略，例如god_system和bigline等策略都預期回報為0.00%，訊號為NEUTRAL。

最後，我們來看看今天的投資金句：投資就是一個人的智慧和勇氣的體現。投資者必須要有足夠的智慧來判斷市場趨勢和風險，同時也必須要有足夠的勇氣來承擔投資的風險。

最後，根據今天的市場分析，我們可以見到QQQ和0050的趨勢分別是BULLISH和BEARISH。因此，我們的買賣策略是：QQQ買入，0050賣出。最後，市場多空方向是多空均衡。