歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2026年05月05日。

今天市場的情況是，道指TWII收盤 7259.22, 漲跌 0.81%，NASDAQ指數QQQ收盤 681.61, 漲跌 1.30%。半導體股業績表現出色，NVIDIA收盤 196.50, 漲跌 -1.00%。整體來看，市場情緒是看漲的。

有趣的是，Super Micro Computer Inc.今天公布了今年第二季度的業績，結果比預期好，公司的成本控制得非常好。因此，股價今天上漲了。另一家半導體公司AMD也今天公布了業績預期，預測今年的收入將比想像的還要高。AMD的股價今天也上漲了。

另一方面，Oaktree Capital Management今天公布了旗下私募基金的投資損益，表明軟體業的投資額下降了。這意味著投資者對軟體業的興趣正在下降。

市場分析來看，TWII的趨勢是看漲的，波動性相對較低。另外，QQQ的趨勢也是看漲的，波動性相對較高。NVIDIA的趨勢也是看漲的，波動性相對較高。

策略分析來看，TWII和QQQ的最佳策略是 god_system，預期回報 0.00%，訊號是中立的。另外，TWII和QQQ的其他策略對戰結果也都是相同的。

最後，投資金句是："投資是一種長期的遊戲，短期的波動是無法改變的。"