哈囉，各位聽眾朋友大家好，歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2025年10月14日，很高興又在空中跟大家見面了。

今天加權指數收在26793.15點，小跌了0.48%，0050，也就是元大台灣卓越50ETF，收在60.70元，也小跌了0.49%。至於護國神山台積電，收在1425元，逆勢上漲了0.71%。

今天市場上有幾個產業新聞值得我們關注。首先是半導體產業的部分，譜瑞-KY（4966）將於2025年10月29日召開第三季的線上法人說明會，屆時將會公佈公司第三季的營運成果，以及第四季的營運展望。這對於想了解半導體產業現況和未來發展的朋友來說，是一個相當重要的資訊來源，大家可以多多留意。

在整體市場情緒方面，目前的分數是負0.91，看漲的比例是0，這代表市場情緒偏向保守，甚至可以說是悲觀。

接下來我們來分析一下各個標的的技術面。加權指數目前的趨勢是看漲，波動性算是溫和，RSI數值顯示市場呈現超買，MACD指標也呈現正向，代表加權指數的動能依然強勁。

元大台灣卓越50ETF，目前的趨勢也是看漲，波動性同樣溫和，RSI數值顯示市場呈現超買，MACD指標也呈現正向，代表0050的動能依然強勁。

至於台積電，目前的趨勢也是看漲，波動性稍微大一點，RSI數值顯示市場呈現超買，MACD指標也呈現正向，代表台積電的動能依然強勁。

從策略分析來看，加權指數的預期回報是0.11%，目前的訊號是建議做多。元大台灣卓越50ETF的預期回報是0.00%，目前的訊號是中性。台積電的預期回報也是0.00%，目前的訊號也是中性。

綜合以上的分析，雖然今天市場情緒偏向保守，但是從技術面來看，加權指數、0050和台積電的趨勢都是看漲。不過，RSI指標都顯示市場呈現超買，大家在操作上還是要多加留意風險。

那麼，接下來我們來談談具體的投資策略。首先，對於追蹤美國那斯達克100指數的QQQ ETF，目前訊號是中性，建議可以暫時觀望，等待更明確的訊號出現。至於0050，因為訊號也是中性，同樣建議暫時觀望。而大盤的部分，雖然技術面呈現多頭，但考量到市場情緒偏向保守，以及RSI指標顯示超買，建議大家還是要謹慎操作，控制好自己的風險。

最後，我想用投資大師科斯托蘭尼的一句名言來跟大家分享：「有錢的人，可以投機；沒有錢的人，不可以投機；用別人的錢，絕對不可以投機。」希望大家在投資的路上，都能夠保持理性和謹慎，做出最適合自己的投資決策。

今天的《幫幫忙說AI投資》就到這裡告一個段落，感謝大家的收聽，我們下週同一時間再見！
