歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2026年06月05日。今天的市場情況如何呢？今天的收盤指數 TWII 跌了 1.33%，而台積電和鴻海科技則分別跌了 1.84% 和 0.84%。

雖然沒有重要的產業新聞，但是我們可以看到市場的情緒是非常穩定的。整體分數為 0.00，沒有看漲或看跌的跡象，這意味著市場目前是非常平衡的。

讓我們來看一下市場的趨勢。TWII 的趨勢是 bullish，波動性相對較低，1.67%。這意味著市場目前是處於漲幅中，且波動性並不大。而台積電和鴻海科技的趨勢也是 bullish，波動性分別為 1.99% 和 1.61%。這兩家公司的趨勢也非常穩定。

現在我們來看一下市場的分析。TWII 的 RSI（相對強弱指數）為 66.17，這意味著市場目前處於過熱區域，可能需要一點時間來回落。MACD（移動平均線差值）為 1794.82，這意味著市場目前處於上升通道。

台積電的 RSI 為 64.54，這意味著市場目前處於穩定區域。MACD 為 4.30，這意味著市場目前處於穩定區域。鴻海科技的 RSI 為 61.28，這意味著市場目前處於穩定區域。MACD 為 64.66，這意味著市場目前處於穩定區域。

現在我們來看一下策略分析。TWII 的最佳策略是 god_system，預期回報 0.33%，訊號是 LONG。這意味著我們可以考慮投資 TWII，預期回報將會達到 0.33%。大盤對戰結果顯示，god_system 回報 0.33%，訊號是 LONG，而大線回報 0.00%，訊號是 NEUTRAL。

台積電和鴻海科技的最佳策略是神系統，預期回報 0.00%，訊號是 NEUTRAL。這意味著我們不需要投資這兩家公司，市場的情況並不佳。策略對戰結果顯示，神系統回報 0.00%，訊號是 NEUTRAL，而大線回報 0.00%，訊號是 NEUTRAL。

最後，我想分享一個投資金句給大家。科斯托蘭尼 André Kostolany 曾經說過：「投資是一種智慧的戰爭，勝者是那些有長期戰略和耐心的投資者。」「投資是一種藝術，需要有創造力和智慧。」希望大家能夠從這些話語中受益。

最後，我們的投資建議是：QQQ 可以考慮投資，預期回報將會達到 0.33%。0050 可以考慮持有，市場的情況並不佳。大盤的多空方向是 bullish，波動性相對較低。希望大家能夠從這些分析中受益。謝謝大家收聽《幫幫忙說AI投資》。