歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2026年04月24日。

今天的市場情況是如此美好，整體指數收盤都有所上漲。加權指數TWII收盤價7165.08，漲跌0.80%。QQQ也收盤價663.88，漲跌1.91%。這意味著整體市場趨勢是仍然保持著的，投資者可以持續投資於既有股票。

今天的產業新聞中，半導體產業有一項重要的消息。馬來州州長 Mills vetoed what將會是全州首個針對大型資料中心的禁令，表明資料中心的發展仍然受到歡迎。這項消息對於半導體公司的影響非常大，因為半導體公司是資料中心的關鍵零件。

另外，Moody's Ratings指出私人信貸基金會在2028年面臨著大量的債務到期，對於私人信貸基金會的風險增加。這項消息對於私人信貸基金會的投資者有一定的影響。

市場的情緒是如何呢？今天我們可以看到市場情緒整體分數是-0.30，看漲比例是0.33。這意味著投資者仍然保持著樂觀的態度。

市場的趨勢是如何呢？今天我們可以看到加權指數TWII市場趨勢是BULLISH，波動性是1.04%。QQQ市場趨勢也是BULLISH，波動性是1.29%。這意味著投資者可以持續投資於既有股票。

今天的策略分析是如何呢？今天我們可以看到最佳策略是god_system，預期回報是0.00%，訊號是NEUTRAL。這意味著投資者可以持續投資於既有股票。

最後，我們來看看投資金句。科斯托蘭尼 André Kostolany曾經說過：「市場的趨勢是由於大多數人的錯誤決定而形成的。」今天的市場情況是如此美好，投資者可以持續投資於既有股票。

QQQ和0050的買賣策略是相同的，最佳策略是god_system，預期回報是0.00%，訊號是NEUTRAL。投資者可以持續投資於既有股票。

最後，市場的多空方向是看漲。投資者可以持續投資於既有股票。