歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2026年06月05日。

市場今天有點惡劣的表現，整體收盤價格都有下跌。TWII 跌了 2.64%，NASDAQ 100 跌了 4.80%，S&P 500 跌了 1.35%。這些指數的表現都很不佳。其中 NASDAQ 100 的跌幅特別大，跌了 4.80%。這可能是因為市場對於 AI 领域的投資者感到擔心，正在賣出。

最近有個消息， Jeremy Siegel 對於市場的賣出表現有了一個分析。根據他的說法，這次市場的賣出是因為 NASDAQ 100 的跌幅，和國內利率的上升。這兩個因素都對於市場的投資者造成了很大的壓力。

另外，也有個消息， Meta 公司在 Louisinia 建設了一個大型的資料中心。這個資料中心的建設需要花費 200 億美元。這個消息可能會對於市場的投資者造成一些影響。

現在，讓我們來看看市場的情緒。整體的情緒是負面的，投資者對於市場的看法是悲觀的。

市場分析：
市場今天的趨勢是 BULLISH 的，但是波動性是相對高的。這意味著市場可能會有較大的震盪。RSI 是 48.77，MACD 是 97.23，這些指標都表明市場可能會有上升的趨勢。

NASD AQ 100 的趨勢也是 BULLISH 的，但是波動性是相對高的。這意味著市場可能會有較大的震盪。RSI 是 48.34，MACD 是 17.44，這些指標都表明市場可能會有上升的趨勢。

S&P 500 的趨勢也是 BULLISH 的，但是波動性是相對高的。這意味著市場可能會有較大的震盪。RSI 是 57.82，MACD 是 557.23，這些指標都表明市場可能會有上升的趨勢。

最後，讓我們來看看策略分析。根據我們的策略，TWII 的最佳策略是 god_system，預期回報是 0.00%，訊號是 NEUTRAL。NASDAQ 100 的最佳策略也是 god_system，預期回報是 0.00%，訊號是 NEUTRAL。

最後，讓我們來看看投資金句。科斯托蘭尼 André Kostolany 曾經說過，市場的潮流是無法預測的，但是投資者卻可以學習如何與市場的潮流共舞。希望這個金句會對於你有幫助。

今天的最後，讓我們來看看 QQQ 和 0050 的買賣策略。根據我們的分析，QQQ 的趨勢是 BULLISH 的，但是波動性是相對高的。因此，投資者可能會選擇購買 QQQ。0050 的趨勢是 BULLISH 的，但是波動性是相對高的。因此，投資者可能會選擇購買 0050。最後，根據我們的分析，大盤的趨勢是 BULLISH 的，但是市場的情緒是負面的。因此，投資者可能會選擇購買大盤。