歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2025年11月10日。今天的節目，我們將圍繞著最近的市場動態進行討論。

最近，臺灣的市場表現頗為穩定，TWII指數收盤在27869.51點，漲跌0.79%。這其中，TWII指數呈現出強勁的趨勢，波動性相對較低。另外，台積電和大立光也表現出喜人的成績，前者收盤價位在1475.00點，漲跌1.03%；後者收盤價位在63.35點，漲跌1.28%。

接下來，我們來看看最近的產業新聞。半導體產業是現在最熱門的產業之一，崇越電近日受邀參加德信證券舉辦的線上法說會，並公布了前三季每股淨利3.06元的財務報告。這表明崇越電的財務狀況相當穩定。另一方面，漢翔的前三季每股淨利0.22元，雖然沒有崇越電那麼亮眼，但仍然表現出了穩定的發展趨勢。

市場情緒則是相當消極，整體分數為-0.91，見漲比例為0.00%。這意味著市場投資者對現有的市場情況感到非常悲觀。

市場趨勢則是相當強勁，所有股票的趨勢都是BULLISH，波動性也相對較低。這意味著投資者可以趁勢買入股票，而不必擔心太大的波動。RSI指數也表明了市場的趨勢，所有股票的RSI指數都處於安全區域。

最後，我們來看一下策略分析。根據目前的市場情況，目前的最佳策略是 god_system，預期回報為0.12%，訊號為LONG。對照戰結果，god_system 回報 0.12% 訊號 LONG；bigline 回報 0.00% 訊號 NEUTRAL。這意味著投資者可以按照 god_system 的策略進行買入操作。

結尾時，我們來看一句投資金句 - "投資是為了將來的自由，而不是為了當前的財富"。這句話告訴我們投資是長期的遊戲，必須有耐心和毅力。

最後，根據今天的市場分析，我們建議投資者可以購買QQQ和0050。QQQ的趨勢相當強勁，可以趁勢買入。而0050的財務狀況相當穩定，也可以趨勢買入。另外，大盤的趨勢相當強勁，可以趨勢買入。