歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2026年06月13日。

今天我們來看一下台股的市場情況。加權指數TWII今天收盤價為44169.04點，漲跌2.36%。另外，台積電今天收盤價為2310.00點，漲跌2.67%，而聯發科今天收盤價為101.95點，漲跌2.10%。

市場情緒整體來說，目前沒有任何新的資訊可供我們分析。但是，根據市場的走勢和指標，我們可以推測市場的情緒是看漲的。

現在讓我們來分析一下市場的趨勢和波動性。加權指數TWII的趨勢是bullish，波動性是2.12%，表明市場在波動的同時仍然持續上漲。另外，RSI指標為56.77%，表明市場仍然在中線上升，而MACD指標為1073.35，表明市場的動能正在增強。

同樣地，台積電的趨勢也是bullish，波動性是2.33%，表明市場在波動的同時仍然持續上漲。另外，RSI指標為56.03%，表明市場仍然在中線上升，而MACD指標為2.54，表明市場的動能正在增強。

最後，聯發科的趨勢也是bullish，波動性是1.72%，表明市場在波動的同時仍然持續上漲。另外，RSI指標為54.83%，表明市場仍然在中線上升，而MACD指標為31.65，表明市場的動能正在增強。

接下來，我們來看一下策略分析。根據不同的策略，TWII的最佳策略是god_system，預期回報0.27%，訊號是LONG。對戰結果顯示，god_system回報0.27%，訊號是LONG，而bigline回報0.00%，訊號是NEUTRAL。

同樣地，台積電的最佳策略也是god_system，預期回報0.00%，訊號是NEUTRAL。對戰結果顯示，god_system回報0.00%，訊號是NEUTRAL，而bigline回報0.00%，訊號也是NEUTRAL。

最後，聯發科的最佳策略也是god_system，預期回報0.00%，訊號是NEUTRAL。對戰結果顯示，god_system回報0.00%，訊號是NEUTRAL，而bigline回報0.00%，訊號也是NEUTRAL。

投資金句：投資就是要有一顆豐富的想像力，而不是只跟著數字走。