歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2025年10月22日。

今天的市場，TWII收盤價為27648.91點，跌幅為0.37%。這個結果比較令人失望，因為市場預期會有更好的表現。其中，TWII指數的趨勢是 bullish，波動性也在增加，這意味著市場可能會有更多的波動。

另外，大家可能注意到 2330 台積電今日收盤價1460.00點，跌幅1.35%。台積電是半導體產業的領軍者，市場上對於半導體產業的看法可能會對市場整體表現有所影響。

集保結算所股東會視訊會議平台，榮獲國家品牌玉山獎，今年以「股東會視訊會議平台(eMeeting平台)」榮獲「最佳產品類」及「最佳人氣品牌類」二大類獎，這是集保結算所在產業領域的重要成就，展現了集保結算所在資訊技術的領先地位。

另外，摩根大通銀行交易團隊指出，全球金融市場有三大風險，包括人工智慧領域的資本開支可能會導致巨額融資缺口，消費信貸中汽車貸款拖欠率上升，以及企業信貸減記。這些風險可能會對市場造成重大影響。

聯亞在9月的營業收入達到1.86億元，稅前淨利為0.47億元，本期淨利為0.38億元，每股盈餘0.42元，這表明聯亞的財務狀況是穩定。

整體來說，市場情緒是負面的，整體分數為-0.89，看漲比例是0.00。

我們來看一下市場分析，TWII指數的趨勢是bullish，波動性增加，RSI和MACD指標也表明市場可能會繼續上揚。台積電的趨勢也是bullish，波動性在增加，RSI和MACD指標也表明市場可能會繼續上揚。

最後，我們來看一下策略分析，TWII預期回報是0.13%，當前訊號是LONG。台積電預期回報是0.00%，當前訊號是NEUTRAL。

投資的金句是，投資是一個長期的遊戲，不要被短期的波動所影響。

最後，QQQ和0050的買賣策略是，QQQ可以考慮買入，0050可以考慮賣出。TWII的大盤多空方向是多空，目前看來市場可能會繼續上揚，但要注意風險和波動性。