歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2025年11月14日。

今天台股的表現，實在是讓大家捏一把冷汗。加權指數收盤下跌了1.81%，收在27397.50點。0050，也就是台灣50，也跌了2.37%。護國神山台積電也沒能倖免，跌了2.05%。

來看一些產業動態。中鴻考量到下游廠商年底需要調節資金跟庫存，所以12月份的內銷盤價，熱軋、冷軋跟鍍鋅都決定維持平盤。至於外銷價格，就會依照不同產品跟地區的市場行情來做調整。

今天台股真的是跌得很慘，一口氣重挫了506.06點，收在27397.5點，不只跌破了五日線跟月線，還回測了前低的支撐。成交量雖然比昨天少了一點，但是5881億元還是算近期的大量。

從市場情緒來看，今天的整體分數是-0.90，而且看漲的比例是0.00，表示市場的情緒非常悲觀。

針對加權指數，我們的分析顯示，目前趨勢仍然是看漲，波動性是0.94%，RSI指標還沒有到超買或超賣的區域，MACD指標則是呈現正值。0050，台灣50，目前的趨勢同樣是看漲，波動性是1.27%，RSI指標也在中間位置，MACD指標呈現正值。而台積電，目前的趨勢一樣是看漲，波動性是1.40%，RSI指標也在中間位置，MACD指標同樣呈現正值。

在策略分析方面，針對加權指數，最佳策略是god_system，預期回報是0.10%，訊號是建議短線賣出。策略對戰結果顯示，god_system的回報是0.10%，訊號是建議短線賣出；另一個策略bigline的回報是0.00%，訊號是中性。針對0050，最佳策略同樣是god_system，預期回報是0.00%，訊號是中性。策略對戰結果顯示，god_system的回報是0.00%，訊號是中性；bigline的回報是0.00%，訊號也是中性。至於台積電，最佳策略也是god_system，預期回報是0.00%，訊號是中性。策略對戰結果顯示，god_system的回報是0.00%，訊號是中性；bigline的回報是0.00%，訊號也是中性。

總結一下今天的分析：加權指數雖然今天跌幅比較大，但從趨勢上來看，目前仍然是看漲。不過，god_system策略建議短線賣出，代表短線上可能還會有一些震盪。針對0050跟台積電，god_system策略的訊號都是中性，表示目前可以觀望一下。提醒大家，投資前還是要審慎評估自身的風險承受能力，並且做好功課。

至於投資建議，我還是要提醒大家，現在的盤勢比較震盪，操作上要更謹慎。QQQ的部分，由於god_system策略沒有給出明確的訊號，建議可以先觀望。0050的部分，同樣建議觀望，不要輕舉妄動。整體來說，大盤目前的趨勢雖然是看漲，但是短線上可能還會有一些修正，所以建議大家可以放慢腳步，多觀察一下。

最後，送給大家一句投資金句，這是安德烈·科斯托蘭尼說的：「雞蛋價格理論說明，當人人都在談論某種東西時，表示其價格已經達到頂峰。」提醒大家，投資要保持獨立思考，不要盲目跟從。今天的《幫幫忙說AI投資》就到這裡，我們下次再見。
