歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2026年04月14日。

今天我們來看一下台灣市場的整體表現。TWII指數收盤價為36296.12，漲跌2.37%。另外，台積電收盤價為2055.00，漲跌3.27%，而統一超商收盤價為83.10，漲跌3.10%。整體的市場情緒雖然沒有數據支持，但我們可以看到市場趨勢是看漲的。

今天我們關注的產業是半導體和AI領域，但今天沒有特別重要的新聞出爐，所以我們先暫時忽略這部分。

現在我們來看一下市場的趨勢。TWII指數的趨勢是積極的，波動性相對穩定。RSI指標為66.61，表明市場已經進入了超買區域。MACD指標為606.95，表明市場仍然有上升的動力。這些數據都表明市場的趨勢是看漲的。

台積電的趨勢也是積極的，波動性相對穩定。RSI指標為67.19，表明市場已經進入了超買區域。MACD指標為1.41，表明市場仍然有上升的動力。這些數據都表明市場的趨勢是看漲的。

統一超商的趨勢也是積極的，波動性相對穩定。RSI指標為67.25，表明市場已經進入了超買區域。MACD指標為40.41，表明市場仍然有上升的動力。這些數據都表明市場的趨勢是看漲的。

現在我們來看一下最佳策略。TWII指數的最佳策略是god_system，預期回報0.13%，訊號是LONG。這意味著我們應該持續買入TWII指數。

台積電的最佳策略是god_system，預期回報0.00%，訊號是NEUTRAL。這意味著我們應該暫時停牌台積電。

統一超商的最佳策略也是god_system，預期回報0.00%，訊號是NEUTRAL。這意味著我們應該暫時停牌統一超商。

最後，我們來看一下QQQ和0050的買賣策略。QQQ的最佳策略是神秘系統，預期回報0.00%，訊號是NEUTRAL。0050.TW的最佳策略是神秘系統，預期回報0.00%，訊號是NEUTRAL。

所以，今天的結論是：市場趨勢看漲，最佳策略是持續買入TWII指數，暫時停牌台積電和統一超商，QQQ和0050的最佳策略是神秘系統，訊號是NEUTRAL。

最後，我們引述經濟學家科斯托蘭尼Andre Kostolany的話：“市場是個巨大的蠢動物，只有在它們意識到自己已經錯過了機會時，它們才會回頭看。”謝謝收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。