歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2026年05月18日。今天的市場情況稍微有些變化，總體來說仍然是看漲局面。

市場上有不少新聞值得關注。最關鍵的一則是，Nvidia Corp. 的 CEO Jensen Huang 表示，他相信中國政府最終會允許美國的 AI 晶片進入中國市場。這是一個很重要的消息，因為中國市場對於 AI 晶片的需求非常大，這也將對於美國的晶片業界產生重大影響。

另外，Elon Musk 對於 OpenAI 的變更方案遭到法庭駁回，這意味著 OpenAI 可以繼續進行私有化。這個消息對於整個 AI 行業有著重大影響。

最後，半導體公司 Tenstorrent Inc. 的 AI 晶片事業正在迅速發展，甚至引起了 Intel 和 Qualcomm 的收購意願。

市場情緒整體來說，仍然是看漲局面，但有點微妙。整體分數 0.27，看到漲的比例達到 0.67。

市場分析來看，很多股票的趨勢都在向看漲方向發展。其中，TWII、2330、AMD、GOOG 等股票都有著明顯的看漲趨勢。

但是，也有幾個股票的趨勢向看跌方向發展。例如，MSFT、TSLA 等股票都有著明顯的看跌趨勢。

策略分析來看，目前看來，最佳策略是神系統（god_system），預期回報 0.00%，訊號 NEUTRAL。這意味著投資者可以持續投資，但要保持謹慎的態度。

最後，投資金句是 "投資者要有耐心，市場會讓你知道什麼是最好的時間買賣。" 這句話是由 André Kostolany 說的。

綜上所述，QQQ 和 0050 的買賣策略是持續投資，看漲局面仍然在持續發展。最後，希望您在市場中的投資都能夠順利。