歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙，今天是2025年12月05日。

今天台股加權指數收在27980.89點，上漲了0.67%，表現還不錯。至於大家很關心的0050，也就是元大台灣卓越50基金，今天也上漲了0.61%，收在62.75元。護國神山台積電，今天更是上漲了1.04%，收在1460元。

在產業動態方面，今天沒有看到特別值得一提的半導體或AI相關新聞，所以我們直接進入市場情緒的分析。

從市場情緒的整體分數來看，是-0.89，而且看漲比例是0.00，這表示市場目前的情緒偏向保守，甚至是比較悲觀的。大家可能要稍微留意一下，風險意識要提高一點。

接下來我們看看加權指數、0050以及台積電的市場分析。加權指數的趨勢是呈現多頭，波動性是1.51%。從RSI來看，數值位於58.25，沒有過熱跡象，還算健康。MACD則是120.11，顯示多頭動能相當強勁。0050的趨勢同樣是多頭，波動性是1.49%。RSI數值56.11，跟大盤一樣，沒有過熱的跡象。MACD則是0.15，多頭動能比較溫和。台積電的趨勢也是多頭，波動性稍微高一點，是2.05%。RSI數值54.98，一樣沒有過熱的跡象。MACD則是3.06，多頭動能也還不錯。

在策略分析方面，我們重點關注0050。最佳策略是god_system，預期回報是0.00%，訊號是中性。也就是說，目前god_system這個策略建議對0050保持觀望，不要急著買進或賣出。

綜合以上分析，雖然指數呈現多頭趨勢，但市場情緒偏向保守，甚至悲觀。建議大家在操作上要謹慎，控制好倉位。至於0050，目前策略建議是保持觀望。至於大盤，目前策略顯示是偏多。

最後，跟大家分享一句投資金句，這句話是出自於安德烈·科斯托蘭尼： 「行情，是一隻狗，前面是主人，狗有時跑到主人前面，有時又落後於主人，但是狗始終跟隨著主人。」 這句話的意思是說，市場的走勢就像一隻小狗，而經濟基本面就像主人。小狗有時候會跑在主人前面，有時候會落在主人後面，但是最終還是會跟隨著主人。所以，投資要看長線，要關注基本面，不要被短期的市場波動所迷惑。

今天的《幫幫忙說AI投資》就到這裡，祝大家投資順利！
