歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2026年04月18日。

今天的市場情況，我們來看一下，台股今天收盤是36804.34點，相比昨天微幅下跌0.88%。我們來看一下今天的三大板塊，TWII今天收盤微幅下跌0.88%，這意味著台股今天整體趨勢是微幅下跌，但是市場的波動性卻是2.11%，這意味著市場今天有相當大的波動性。在RSI指標上，今天的RSI值是67.02%，這意味著市場今天是處於過熱狀態，且可能會出現反彈。在MACD指標上，今天的MACD值是950.45，這意味著市場今天是處於多頭趨勢。

在產業新聞方面，今天沒有太多重要的產業新聞，但是我們注意到半導體產業的市場情況是相當活躍的，尤其是台積電今天的市場情況是相當值得注意的。

台積電今天收盤是2030.00點，相比昨天下跌2.64%，這意味著台積電今天市場情況是相當疲弱的。在技術指標上，台積電今天的RSI值是61.69%，這意味著市場今天是處於過熱狀態，且可能會出現反彈。在MACD指標上，今天的MACD值是57.44，這意味著市場今天是處於多頭趨勢。

最後，我們來看一下今天的策略分析，今天我們的最佳策略是god_system，預期回報是0.12%，且訊號是LONG。這意味著今天我們建議投資者們買入市場。另外，對戰結果顯示，god_system的回報是0.12%，訊號是LONG；bigline的回報是0.00%，訊號是NEUTRAL。

所以，今天我們的投資建議是，你們可以考慮買入市場，尤其是台積電。記得投資者們要做好風險評估，投資市場有風險，請謹慎理財。

最後，我們來看一下投資金句：投資者應該像是船長，航行在市場的海洋中，面對風浪和波浪，卻始終保持堅定的信念和勇氣。

今天我是幫幫忙，感謝大家收聽《幫幫忙說AI投資》。如果你們有任何投資相關的問題，歡迎致電或發郵件給我們。感謝大家的支持。