歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2026年05月04日。市場今天繼續上漲，TWII指數收盤價升至40705.14，漲跌4.57%。台股今天也展現出強勁的走勢，台積電收盤價升至2275.00，漲跌6.56%。

今天市場的情緒仍然看漲，但是整體指數趨勢仍然是穩定。目前市場的情緒分數為0.00，表明市場沒有明確的走向預測。然而，我們仍然看到許多加權指數展現出強勁的走勢，表明市場的情緒仍然是看漲。

台積電今天的走勢是值得注意的，加權指數TWII指數今天的波動性為1.75%，表明市場的波動性仍然相對穩定。RSI指標已經達到76.25，表明市場已經進入過度買入的區域。MACD指標也表明市場目前的走勢仍然是強勁的。

0050.TW今天的走勢也很令人關注，波動性為2.06%，表明市場的波動性相對穩定。RSI指標達到76.18，表明市場已經進入過度買入的區域。MACD指標表明市場目前的走勢仍然是強勁的。

在策略分析方面，我們看到加權指數TWII指數的最佳策略是使用god_system，預期回報為0.27%，訊號為LONG。其他策略對戰結果表明，god_system的結果是最好的。台積電的最佳策略是使用god_system，預期回報為0.00%，訊號為NEUTRAL。其他策略對戰結果表明，god_system的結果也是最好的。

總的來說，市場今天展現出強勁的走勢，加權指數TWII指數和台積電展現出穩定且強勁的走勢。目前市場的情緒仍然看漲，但是整體指數趨勢仍然是穩定。投資者可以考慮投資台積電或用QQQ做多。

投資金句：投資者一定要清楚自己的目標和風險承受能力，才能夠在市場中取得成功。