歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2026年04月21日。

今天我們來看看市場的動態，首先是看一下大盤的走勢。美國的加權指數TWII今天收盤價為7064.01，跌了0.63%。科技股指數QQQ今天收盤價為644.33，跌了0.38%。另外， NVIDIA 的股價今天收盤價為199.88，跌了1.08%。

接下來，我們來看看各個產業的走勢。半導體產業的走勢似乎比較穩定，像台積電這樣的公司今天的股價雖然有小幅波動，但整體來說還是比較穩定。另一方面，AI產業的走勢則比較複雜，像 Anthropic 這樣的公司今天的股價雖然有一個小幅波動，但整體來說還是比較穩定。

在產業新聞方面，最近有一個很重要的消息是 Apple 的新 CEO John Ternus 會帶來新的決定和變化。另外，在 AI 技術方面， Anthropic 的新 AI 模型 Mythos 被未授權使用者侵入，這是一个很重要的消息。

市場情緒方面，整體來說市場的情緒似乎比較消極，但還是有一些買氣的跡象。市場情緒的整體分數是 -0.32，買氣比例是 0.33。

接下來，我們來看看市場的分析。TWII 的趨勢是 BULLISH，波動性是 1.14%，RSI 是 67.30，MACD 是 106.69。QQQ 的趨勢也是 BULLISH，波動性是 1.41%，RSI 是 70.62，MACD 是 13.40。另外， NVIDIA 的趨勢也是 BULLISH，波動性是 2.11%，RSI 是 67.61，MACD 是 5.59。

在策略分析方面，TWII 的最佳策略是 god_system，預期回報是 0.00%，訊號是 NEUTRAL。QQQ 的最佳策略也是 god_system，預期回報是 0.00%，訊號是 NEUTRAL。NVIDIA 的最佳策略也是 god_system，預期回報是 0.00%，訊號是 NEUTRAL。

最後，我們來看看投資金句。投資是一種風險的遊戲，但也有很大的回報的可能。所以，投資者應該要有足夠的耐心和風險承受能力。