歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2026年05月20日。 

今天的市場情況來看看，加權指數 TWII 收盤在 40,020.82 點，相比昨天走低了 0.39%，而台灣積體電路製造股份有限公司台積電收盤在 2185.00 點，同樣地走低了 0.91%。台積電以外的代表性公司鴻海科技集團收盤在 92.50 點，走低了 0.64%。 

暫時來看，沒有特別重要的產業新聞發佈。

市場情緒方面，整體情緒分數為 0.00%，看漲的比例也只有 0.00%。看來市場的情緒仍然是保持著相當的平衡。

來看看市場的趨勢和波動性。加權指數 TWII 的趨勢依舊是持續走強，波動性達到 1.59%。台積電的趨勢同樣是走強，波動性則是達到 2.52%。這說明市場的波動性相當高。

接下來，我們來看看市場的技術指標。TWII 的 RSI 指標為 55.80%，MACD 指標為 1213.41。這說明市場的技術指標仍然是持續走強。台積電的 RSI 指標為 52.49%，MACD 指標為 56.32。這也表明市場的技術指標仍然是走強。

最後，讓我們來看看策略分析。根據 god_system 這個策略，TWII 的最佳策略是短暫性投資，預期回報為 0.25%。而鴻海科技集團和台積電的最佳策略則是保持中立態度，預期回報為 0.00%。

根據這些數據，QQQ 的最佳策略是保持中立態度，而 0050.TW 的最佳策略則是短暫性投資。最後，根據大盤的情況，市場情緒仍然是保持著相當的平衡，因此我建議大家保持中立態度。

投資金句："投資是為了未來，未來才是投資的真實價值。"—

謝謝收聽《幫幫忙說AI投資》，期待下一集的播客。