各位聽眾朋友大家好，現在是 2026 年 1 月12 日，歡迎收聽今日的《幫幫忙 AI 投資》。
我是你們的投資決策分析師 幫幫忙。
針對今日的台股開盤前夕，我們面臨的是一個三萬大關震盪期。隨著台積電寫下 1705 元的歷史新天價，大盤已正式站上 30000 點大關。然而，近期高檔震盪加劇，成交量能雖維持高水位，但【積盤】現象（台積電單獨拉抬）極其明顯，散戶情緒開始出現過熱跡象。
以下是針對 1000 萬資產的最新配置策略：
情緒過濾器：高度警惕。大盤與季線正乖離已接近 10% 警戒線，且台積電貢獻了絕大部分漲幅，散戶小台多空比近期有轉正趨勢（多單增加），顯示追價情緒升溫。此時應採取「逆向防禦」，不宜在此位階大幅追加底倉。
0050 配置比例65 %，預估金額 650 萬，倉位階段為趨勢守成和局部獲利了結。
今日動作：持股不動，並準備調節 5-10%。
調控邏輯：基於「金字塔原則」，我們在 27,000-28,000 點建立的底倉已獲利豐厚。目前 30,000 點整數關卡心理壓力大，且 0050 即將在 1/22 除息（預估配息 1 元），部分短線資金可能在除息前調節。維持 35% 現金水位，是為了預防 1/15 台積電法說會後的「利多出盡」回檔。
防禦線：若明日收盤跌破 29,800 點（整數關卡支撐），0050 應「減碼」至 55%。
進攻線：若明日成交量萎縮至 5,000 億以下且守穩三萬點，顯示浮額清洗完畢，0050 可在 1/15 前「加碼」至 75%。
頭號警訊：台積電法說會指引。若指引僅「符合預期」而非「超越預期」，在股價已提前反應的情況下，恐帶動大盤出現 3-5% 的修正。
自我審計：上週預期 30,000 點會有一波強大壓力，雖然指數一度突破 30,500 點，但主要是權王單兵作戰，多數股票並未跟上，顯示盤勢結構不夠穩健，故今日維持較高的現金比例是正確的偏差修正。

千萬資產的守護，重點不在於賺到最後一塊錢，而在於回檔時你有多少現金可以「彎腰撿黃金」。目前台幣雖然維持強勢，有利外資駐留，但三萬點的空氣比較稀薄，我們保持 35% 的現金，就是為了等那個「萬一」出現時的黃金坑。

感謝你的收聽，祝你投資順利、也祝你有美好的一天。
我們下次節目再見。
