歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2026年06月12日。

今天的市場情況是相對穩定，綜合指數TWII昨天收盤為7431.46點，漲跌0.50%。在技術指標方面，RSI指標為52.73，MACD指標為36.07，這些數字表明市場趨勢是bullish的。

在產業新聞方面，半導體業界的動態是相當重要的。Paramount的收購案件已經獲得了美國司法部的核准，這意味著這個交易將會順暢進行。另外，SpaceX的IPO也是近期的重大新聞，該公司的創始人埃隆圖斯曾經表示，將會利用這筆資金進行更大的夢想。

在市場情緒方面，整體分數是-0.92，表明市場的情緒是偏向於悲觀的。但是，當我們看待市場的整體趨勢時，我們會發現市場正在趨向於bullish的方向。

現在，我們來分析一下各個指數的市場情緒。TWII的趨勢是bullish，波動性為0.97%。RSI指標為52.73，MACD指標為36.07，這些數字表明市場趨勢是bullish的。TWII的市場分析也是bullish的，波動性為0.97%，RSI指標為52.73，MACD指標為36.07。

在產業動態方面，半導體業界的新聞是相當重要的。SpaceX的IPO是近期的重大新聞，該公司的創始人埃隆圖斯曾經表示，將會利用這筆資金進行更大的夢想。

在策略分析方面，我們可以看到，大盤的最佳策略是god_system，預期回報是0.00%，訊號是NEUTRAL。對戰結果顯示，god_system和bigline兩個策略都獲得了0.00%的回報，訊號都是NEUTRAL。

最後，我想提醒各位投資人，投資市場是風險的市場，投資人需要經常性地檢視自己的投資策略，並且要準備面對市場的波動。投資金句是：“投資的藝術是要讓你能夠在市場的風暴中保持冷靜”。