各位聽眾朋友大家好，歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2025年10月16日，讓我們一起來關心一下今天的美國股市表現。

首先看到整體的市場表現，標普五百指數收在6629.07點，小跌了0.63%；那斯達克100指數（也就是QQQ）收在599.99點，跌幅0.37%；道瓊工業指數收在45952.24點，同樣下跌0.65%；科技股為主的那斯達克指數，收在22562.54點，跌幅0.47%。追蹤標普五百指數的SPY ETF，也下跌了0.68%，收在660.64點。

再來看看幾檔重要的個股表現。蘋果公司小跌0.76%；Google則是小幅上漲0.07%；Meta下跌0.76%；微軟下跌0.35%；特斯拉跌幅較重，下跌了1.47%；台積電ADR也下跌了1.60%；亞馬遜下跌0.51%。甲骨文（Oracle）表現亮眼，大漲了3.09%；摩根大通下跌2.34%；沃爾瑪下跌2.35%；禮來製藥小跌0.87%。另外，代表市場恐慌情緒的VIX恐慌指數，大幅上漲了22.63%。

從這些數據來看，今天美國股市整體呈現小幅下跌的格局，尤其是科技股受到一些壓力。

接下來，我們來關注一下今天的產業動態，特別是和半導體以及AI相關的新聞。

首先看到彭博的報導，台積電公佈了第三季的財報，優於市場預期，並且調高了營收展望，主要受惠於強勁的AI需求。這對半導體產業來說是一個相當正面的消息，顯示AI的發展確實帶動了晶片的需求。另外，新聞也提到，中國大陸對稀土供應鏈祭出了出口管制，這引發了全球的反彈。同時，蘋果公司負責開發類似ChatGPT搜尋引擎的負責人離職，這對蘋果的AI發展無疑是一大挫折。

另外一則新聞提到，OpenAI正在積極設計自己的AI晶片，這代表OpenAI不甘於只依賴現有的晶片供應商，而是希望掌握AI晶片的自主權。這也顯示了AI晶片在未來的重要性。

還有，甲骨文公司表示，大型AI基礎建設專案的毛利率有望達到35%，這緩解了華爾街對於這個重要新業務部門盈利能力的擔憂。這是一個好消息，代表AI相關業務是有利可圖的。

總體來說，今天的市場情緒略微偏向看漲，看漲比例為67%，整體分數為0.30。

接下來我們分析一下各個指數和個股的技術面。

標普五百指數、那斯達克100指數、輝達、道瓊工業指數、那斯達克指數、SPY ETF、蘋果、Google、Meta、微軟、特斯拉、台積電、亞馬遜、甲骨文、摩根大通、沃爾瑪，這些標的的趨勢目前都顯示為多頭。不過，禮來製藥的趨勢則顯示為空頭。VIX恐慌指數也呈現空頭趨勢。

在波動性方面，特斯拉的波動性最高，達到3.37%，台積電的波動性也偏高，達到3.20%。

觀察技術指標，我不會在這裡報數字，而是簡單說明，多數標的RSI指標皆落在中性區間，部分例如GOOGLE及沃爾瑪呈現超買。MACD指標顯示多數標的呈現多頭動能，但部分如META及亞馬遜轉為空頭。

現在來談談大家最關心的策略分析。目前所有指數與個股的預期回報都是0%，當前訊號都是中性。

綜合來看，目前美股大盤的走勢還是偏多，但各類股之間存在差異，AI相關的個股仍然具有成長的潛力。

那麼，針對台灣的投資人，我會建議大家怎麼做呢？

首先，關於追蹤那斯達克100指數的QQQ ETF，因為訊號是中性，代表現在進場可能沒有明顯的優勢，建議大家可以觀望一下，等待更明確的訊號再做決定。

至於台灣投資人很喜歡的0050 ETF，也就是追蹤台灣加權指數的ETF，同樣訊號也是中性，建議也是觀望為主。

整體來說，我認為目前大盤的趨勢還是偏多，但是市場的波動性比較大，投資人要特別注意風險，控制好自己的資金配置。

最後，我想用投資大師科斯托蘭尼的一句名言來跟大家共勉：「在股市中，沒有絕對的真理，只有機率。」希望大家在投資的路上，都能夠保持理性，做出明智的判斷。

今天的《幫幫忙說AI投資》就到這裡告一段落，感謝大家的收聽，我們下次再見！
