歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2026年05月29日。

今天是個相對平靜的交易日，TWII指數收盤價格為44732.94，漲跌幅度為2.51%。台股也呈現出相當可觀的上漲，台股指數TWII的趨勢依舊保持著強勁的走向，波動性也不大，整體看起來是非常穩定的。

在產業動態方面，我們沒有收到太多關於半導體或AI相關產業的新聞，我們會繼續關注這些產業的發展。

市場情緒方面，整體看起來是非常理性的，市場的情緒指數為0.00，意味著市場的情緒是中立的，看漲比例也只有0.00%，這意味著市場的預期是相當保守的。

現在讓我們來分析一下市場的走向。TWII指數的趨勢仍然是強勁的，波動性只有1.81%，這意味著市場的波動性是非常穩定的。RSI指標為72.90，表明市場的走向是非常強勁的，MACD指標為1596.93，表明市場的趨勢是非常穩定的。台股指數的趨勢也相同，波動性是2.10%，RSI指標是73.46，MACD指標是3.90。

在策略分析方面，我們會根據不同的策略來分析市場的走向。根據目前的市場走向和策略對戰結果，我們可以看到，TWII指數的最佳策略是god_system，預期回報是0.33%，訊號是LONG。台積電的最佳策略也是god_system，預期回報是0.00%，訊號是NEUTRAL。

最後，我們來看一下投資金句，「投資是一個長期的遊戲，短期的波動是無法預測的。」「投資的秘密在於耐心和自律。」「投資的成功不是靠著猜測，而是靠著分析和判斷。！」

因此，我們的投資建議是，投資QQQ和0050，持續觀察市場的情緒和趨勢，盡量放空市場的情緒，讓資金的流動更加穩定。最後，TWII指數的趨勢仍然是BULLISH，市場的情緒是中立的，看漲比例只有0.00%。