歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2025年11月08日。

今天我們來看看市場的動態。加權指數TWII今天收盤價為6728.80，漲跌0.13%。納指QQQ今天收盤價為609.74，跌幅0.32%。NVDA今天收盤價為188.15，漲跌0.04%。

目前市場的情緒整體分數為0.13， 看漲比例為0.67。市場的情緒看起來頗為積極。

在產業新聞方面，我們注意到半導體和AI相關產業有不少動靜。Rigetti Computing Inc. 和 D-Wave Quantum Inc. 的股價今天大幅上漲，投資人對這些公司的前景表示高度期待。但是這些公司的產品目前還沒有太多的實際應用，這也導致有些投資人對這些公司的價值感到擔憂。

另外，我們還看到中國政府同意恢復對荷蘭的Nexperia芯片出口，這可能會影響全球汽車產業的供應鏈。

在市場分析方面，我們看到大部分股票都處於漲勢中。例如，TWII、QQQ、NVDA、AAPL、GOOG等股票都處於漲勢中。這表明市場對這些公司的前景是樂觀的。

但是，我們也看到有些股票的波動性較高。例如，TSLA的波動性高達3.20%，這可能是由於公司的業務和財務狀況的波動所致。

在策略分析方面，我們看到大部分股票的最佳策略都是神奇系統（god_system），預期回報都是0.00%。這意味著投資者需要更加謹慎的選擇股票和投資策略。

最後，我們來看看QQQ和0050的買賣策略。根據市場的情緒和分析，我們建議投資者可以考慮購買QQQ股票。0050的買賣策略則需要更多的資訊和分析後再做出決定。

最後，我們來看看大盤的多空方向。大盤整體趨勢看起來是漲勢中，但是也需要注意到市場的情緒和分析。投資者需要更加謹慎的選擇股票和投資策略。

投資金句：「投資是為了將來的財富，而不是為了現在的財富。投資的目的是要在未來的時間中創造出更大的財富。」- 科斯托蘭尼 André Kostolany。

謝謝收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天的節目就到這裡了。