各位朋友大家好我是幫幫忙，今天是 2026 年 3 月 17 日。
今天的台股真的讓人熱血沸騰！不僅僅是大漲 494 點，收在 33,836 點，更重要的一個訊號是——櫃買市場（OTC）領先集中市場創下歷史新高了！ 這代表內資、法人已經不管指數，先在電子個別族群裡「開趴」了。
今天成交量爆出 8,188 億元的天量，這不是逃命波，而是帶量突破均線糾結的攻擊波。
黃仁勳在 GTC 大會點燃的火種，現在已經燒到了散熱、記憶體和 IP 族群。大家看，股王信驊今天攻上漲停、站上萬元關卡！記憶體的旺宏也是連拉三根漲停。最扯的是，電子股的成交佔比竟然高達 83% 以上，這代表現在市場上所有的熱錢，全部都在 AI 和半導體周邊。
從技術面來看，加權指數已經一舉站回 5 日、10 日、20 日均線。目前下檔支撐我們看 33,000 點整數關卡，上檔壓力只有一個，就是 3 月 11 號的高點 34,218 點。只要量能維持在 7,000 億以上，突破前高只是時間問題。
重點來了！很多戰友問 0050 怎麼變便宜了？因為 0050 進行了股票分割，這對我們是大利多，因為操作可以更精細。
基於今天的強勢格局，我的多空評分給出 8.5 分。在我們 1,000 萬的組合裡，我會建議將 85% 配置在 0050，以分割後的價格 76.7 元計算，大約可以買進 111 張。為什麼還要留 150 萬現金？因為我們看到載板和半導體設備族群今天出現「創高後暴量收黑」的狀況，這代表高檔有獲利了結壓力，我們留點現金，等族群輪動時做防禦。
最後叮嚀，台積電秒填息是信心指標，但個股震盪會加劇。明天觀察 0050 能否穩在 76.7 元上方。
市場永遠是對的，保護本金比追逐利潤更重要。祝大家明天繼續數錢，我們明天見！
