各位聽眾朋友大家好，現在是 2026 年 1 月12 日，歡迎收聽今日的《幫幫忙 AI 投資》。
我是你們的投資決策分析師 幫幫忙。
今天的台股再次刷新的歷史，加權指數收在 30,567 點，大漲了 278 點。成交量竟然爆出了 6,029 億的恐怖天量。雖然指數創高，但幫幫忙今天心裡卻是有點「毛毛的」，為什麼？我們來看數據。
雖然大盤漲了快三百點，但台幣匯率今天卻是「貶值」3.5 分，收在 31.63。通常股市大漲匯率會升值，現在這種「股匯背離」，代表外資可能是在趁亂出貨撤資。
更驚人的是籌碼面，外資期貨淨空單已經累積到 26,892 口，而且還在增加！再看看散戶小台多空比，竟然來到正的 15.25%，代表散戶們正在瘋狂追多。在台股的歷史規律中，當散戶大舉進場、外資反向佈空，通常就是短線反轉的警訊。

技術面上，3 萬點大關雖然突破了，但 6,000 億的量實在太大，如果是「換手」還好，如果是「出貨」，那這裡就會變成一個巨大的鋼鐵壓力牆。我們目前的下檔防線守在 30,288 點，只要這個缺口被封閉，這波攻勢就宣告結束。

[配置建議] 所以，雖然現在盤面看起來很熱，但我的多空評分只有 5.2 分。這代表目前風險大於報酬。
如果你手上有 1000 萬模擬資金，我建議採取「中性防禦」策略。配置 50% 在 0050，也就是大約 500 萬，換算成張數大約 71 張。剩下的 500 萬，我們抱好現金。市場不怕沒機會，只怕沒本錢。
最後提醒大家，「在群眾瘋狂時保持清醒」。明天觀察台幣是否止貶，以及外資空單有沒有撤退，這才是盤面真正的真相。

感謝你的收聽，祝你投資順利、也祝你有美好的一天。
我們下次節目再見。
