各位聽眾朋友大家好，現在是 2026 年 1 月16 日，歡迎收聽今日的《幫幫忙 AI 投資》。
我是你們的投資決策分析師 幫幫忙。
我們今天真的見證了歷史。今天的台股不是在寫日誌，是在寫傳奇！成交量 8,514 億元，指數大漲將近 600 點收在 31,408。這兩個數字，你這輩子可能只會見到這一次，這是台股的「超新星爆發」！
 大家還記得昨天我說過外資那 3.5 萬口的空單嗎？今天這 8,500 億的量能，有一大部分就是這些空頭「斷頭」噴出來的血！台積電法說會後的利多實在太強，外資已經從「想壓盤」變成了「想逃命」。當外資為了止損不得不買回股票，加上散戶進場瘋搶，就形成了今天這種「史詩級的軋空」！

雖然指數漲得大家很爽，但幫幫忙還是要提醒大家一點：8,500 億是個非常瘋狂的數字。在股市裡，爆量通常代表換手。這代表在 3 萬 1 以上，有人瘋狂買，但也有老手正在瘋狂賣。 好消息是，台幣今天大升值，代表進來的錢是實打實的美元換台幣，這不是內資在自嗨，這是國際熱錢正在強攻台北股市。

所以，我今天的多空評分給出了 7.8 分 的高分。 如果你手上持有 0050，恭喜你，你現在賺得盆滿缽盈。我的建議只有兩個字：「續抱」。 現在還不到賣的時候，因為軋空行情一旦發動，往往會噴到大家懷疑人生。如果你昨天持股太低，下週只要有回測 31,100 點 左右的機會，請大膽把 0050 的水位補到 6 成。

 最後叮嚀：在 8,500 億的天量之後，下週一的波動一定會很大。請大家坐穩扶好，不要隨便被洗下車，因為神山行情才剛剛開始！

好的，今天的歷史級分析就到這裡，大家週末愉快，下週我們繼續見證奇蹟！

我們下次節目再見。
