各位朋友大家好我是幫幫忙，今天是 2026 年 3 月 3 日
今天的台股可以用「慘烈」來形容。加權指數收盤大跌 771.44 點，收在 34,323.65 點，跌幅達 2.2%，最驚人的是成交金額竟然爆出了 1.1 兆 的天文數字。
我們先來看今天的籌碼，外資今天像不要錢一樣地倒貨，單日賣超 947.08 億元！這直接衝上了台股歷史賣超第 3 高。更糟糕的是，外資在期貨市場也沒閒著，淨空單部位增加到了 40,421 口。這種期現貨雙殺的局面，顯示大戶撤資的意圖非常堅決。
技術面來看，指數今天不僅失守 35,000 點整數大關，還留下了巨大的跳空缺口。權值王台積電今天收在 1,935 元，下跌 40 元，光台積電一家公司就拖累大盤超過 300 點。
背後的原因主要受到中東地區衝突升溫，以及美國科技股昨夜的回檔。加上台幣匯率今日雖然數據混亂，但市場避險情緒極高，外資匯出的壓力恐怕不小。
配置建議： 基於多空評分僅有 1.4 分，我必須啟動「撤離觸發條件」。
如果你有 1,000 萬的資金，目前我強烈建議只保留 10% 的 0050（約 12 張），剩下的 900 萬 全部轉為現金避險。
明天觀察重點：
台積電能否在 1,900 元整數心理關卡止跌。
外資賣超是否收斂，若持續賣超超過 300 億，這場修正可能還沒到底。
市場永遠是對的，在暴風雨來臨時，保護本金遠比抄底更重要。我們明天見！
