歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2025年12月16日。

市場今天的表現是相對平淡的，整體指數如道瓊指數和標普500指數都有小幅下跌，QQQ和NVDA則是有小幅上漲。這種市場情況下，投資者需要謹慎觀察市場的動態。

今天的產業新聞主要是關於半導體和AI的相關消息。Emerging-Market Assets 因為AI Woes 的影響而下跌，而US的就業數據也使得投資者對Federal Reserve的利率政策有更多的疑慮。

雖然Bitcoin的價格下跌了30%，但是MARAHoldings的CEO Fred Thiel仍然認為Bitcoin的價格會繼續上漲。他認為投資者正在經歷一個風險回落的時期，而Bitcoin的價格下跌只是這個過程的一部分。

另外，BMO的首席市場策略師Carol Schleif也表示，投資者正在對AI的交易進行了謹慎的觀察。他們正在放置資金在AI的公眾和私人領域。

市場的情緒是相對謹慎的，整體分數是-0.26，看漲比例是0.33。

市場的趨勢是BULLISH的，但是波動性是相當高的。其中，QQQ和NVDA的趨勢也是BULLISH的，但是波動性是相當高的。

策略分析是基於QQQ和0050.TW的績效。基於目前的數據，投資者可以考慮購買QQQ和0050.TW。

投資金句：「市場的風險是永恆的，但它的風險是可控的。投資者需要謹慎地觀察市場的動態，並根據市場的情況進行投資決策。」 - André Kostolany。

最後，投資者需要注意的是QQQ的最佳策略是購買，而0050.TW的最佳策略是購買。目前市場的情況是看漲的，因此投資者可以考慮購買QQQ和0050.TW。