今天是2025年10月28日，歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天的市場情緒是稍微疲弱了一點，整體分數是 -0.91， 看漲比例還是零。這意味著市場目前仍然是比較消極的。

在今天的市場中，TWII指數收盤 27949.11，漲跌 -0.16%，這意味著市場整體來說是微幅下跌的。TWII指數的趨勢是 BULLISH，波動性是 1.14%，這意味著市場目前是處於上升的階段，但波動性仍然比較大。

在產業動態的部分，我們會看到有一些有趣的新聞。泓德能源旗下的小金雞星星電力啟動IPO，這意味著星星電力今年的營收可能會突破10億元，創下新高。這是非常有趣的新聞，因為星星電力已經累積了將近2億度的轉供綠電，預計2027年將上傳超過5倍的轉供量，這將躍居全台第一大電力交易所。

另外，我們還看到《盤後解析》報導，5日線未下彎前，台股後市仍猶有可為。這意味著市場仍然有很多機會可以被挖掘。

在市場分析的部分，我們可以看到，TWII指數的趨勢是 BULLISH，波動性是 1.14%，這意味著市場目前是處於上升的階段，但波動性仍然比較大。台積電的趨勢也是 BULLISH，波動性是 1.76%，這意味著市場目前是處於上升的階段，但是波動性仍然比較大。

在策略分析的部分，我們可以看到，TWII指數的預期回報是 0.14%，當前訊號是 LONG，這意味著我們預期市場會繼續上升，但是要注意市場的波動性仍然比較大。台積電的預期回報是 0.00%，當前訊號是 NEUTRAL，這意味著我們預期市場的走勢將會是中性。

最後，我們會看到投資金句："投資是把時間和金錢投入到未來的市場中，期望它們會在未來的時間中，變成更大的時間和金錢"。這就是今天的投資內容，希望大家可以從中獲得一些新的洞察和情報。

在結論的部分，我們會看到QQQ和0050的買賣策略和大盤多空方向。在今天的市場情緒中，我們看到市場整體是微幅下跌的，但是我們也看到一些有趣的新聞和趨勢，我們預期市場將會繼續上升，但是要注意市場的波動性仍然比較大。因此，我們的策略是持續投資和觀察市場的變化。

對於QQQ，我們預期它將會繼續上升，所以我們的建議是持續投資QQQ。但是對於0050，我們預期它將會是中性，所以我們的建議是保持中立。最後，大盤的多空方向，我們預期市場將會繼續上升，但是要注意市場的波動性仍然比較大。因此，我們的建議是持續投資和觀察市場的變化。