歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2026年06月02日。

今天我們來看看台股的整體趨勢，台股指數TWII收盤價45557.31，漲幅0.48%，這是一個相當穩定的表現。另外，我們來看看台股的三大股指，TWII、台積電和台積電的收盤價分別為2380.00、105.70，這些股指的漲幅分別為1.06%和0.19%。

但是，今天沒有任何新的產業動態報告，我們只能根據今天的市場情緒來做出推測。市場情緒的整體分數為0.00，見漲比例也只有0.00%，這意味著投資者們似乎沒有太大的投資熱情。

但是，這並不代表著市場的情緒沒有任何波動。根據今天的市場分析，我們可以看到，台股指數TWII呈現著非常明顯的看漲趨勢，波動性也相當高，達到1.57%。另外，RSI指標也達到75.44%，這意味著市場可能已經過度買入。MACD指標也達到1758.03，這意味著市場正在快速上升。

另外，我們來看看台積電和台積電的市場分析，同樣呈現著看漲趨勢，波動性也相當高，達到1.91%和1.60%。RSI指標也達到73.82%和66.62%，MACD指標也達到4.28和61.31，同樣意味著市場正在快速上升。

根據今天的策略分析，我們可以看到，台股指數TWII的最佳策略是god_system，預期回報0.36%，策略訊號為買入。另外，我們來看看台積電和台積電的最佳策略，都是神奇系統，預期回報0.00%，策略訊號為中立。

最後，我們來看看QQQ和0050的買賣策略。根據今天的策略分析，我們可以看到，QQQ的最佳策略是神奇系統，預期回報0.36%，策略訊號為買入。另外，0050的最佳策略也是神奇系統，預期回報0.00%，策略訊號為中立。

綜上所述，我們可以看到，市場的情緒相當穩定，但是仍然呈現著看漲趨勢。根據今天的策略分析，我們建議投資者們可以考慮買入台股指數TWII和QQQ。最後，我們要以科斯托蘭尼的話語來結尾：投資就是要有耐心和勇氣。

投資金句：投資是要有耐心和勇氣。