歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙，今天是2025年11月28日。讓我們一起來看看今天的台股市場表現以及未來的投資方向。

今天加權指數收盤來到27626.48點，小漲了0.26%，而台灣50，也就是0050，收在62.35元，漲幅稍微高一些，有0.73%。至於護國神山台積電，今天收在1440元，小漲0.35%。整體來看，今天大盤表現還算平穩。

在產業動態方面，有一則關於半導體的消息值得關注。凌陽公司預計在12月3日受邀參加元大證券舉辦的第四季投資論壇，屆時將會說明公司的營運概況。這對於想了解凌陽未來發展的朋友們來說，是一個不錯的機會。

今天市場情緒的整體分數是-0.89，顯示市場相對保守，看漲的比例是0.00%，投資人可能暫時抱持觀望的態度。

從技術分析來看，加權指數目前的趨勢是看多的，波動性為1.53%。0050的趨勢也是看多，波動性為1.49%。台積電同樣呈現看多的趨勢，但波動性稍微高一些，為2.05%。

最後，我們來看看策略分析。針對加權指數，最佳策略是god_system，預期回報率為0.14%，訊號顯示建議做多。也就是說，這個策略認為未來加權指數有上漲的空間。至於台灣50，也就是0050，最佳策略同樣是god_system，但訊號顯示為中性，預期回報率為0.00%。這個策略建議暫時觀望。台積電的最佳策略也是god_system，訊號同樣顯示為中性，預期回報率為0.00%，建議也是暫時觀望。

綜合以上分析，雖然今天大盤呈現小幅上漲，但市場情緒偏向保守。策略分析顯示，加權指數短期內可能還有上漲空間，建議可以考慮做多。而台灣50和台積電則建議暫時觀望，等待更明確的訊號出現。

今天的《幫幫忙說AI投資》就到這裡告一段落，希望這些資訊對大家有所幫助。最後，跟大家分享一句投資金句，出自於科斯托蘭尼：「有 головной уборовой ，睡得安穩。」意思是說，事先做好功課，才能安心投資。祝大家投資順利，我們下週再見！
