歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙，今天是2025年11月21日。首先來關心一下今天的市場概況。

今天加權指數收在26434.94點，下跌了3.61%，跌幅相當大。台灣50也下跌了3.16%，整體市場氣氛比較低迷。護國神山台積電也難逃下跌命運，跌幅高達4.81%。

在產業動態方面，今天看到一則鴻海的新聞，他們正在北中南快速建置AI Agent應用，全面推動城市智慧化。鴻海科技日在智慧城市展區中，展示了CityGPT平台，希望透過這個平台來支撐智慧城市生態系，並且快速建立AI Agent應用，包含市民AI助理、道路安全等等。這代表鴻海在AI領域的布局持續擴大，對於整個AI產業的發展，應該會有正面的幫助。

另外，還有一則新聞提到，受到輝達領跌美股的影響，亞洲股市今天普遍表現不佳，台股更是出現暴跌，直接測試季線支撐。新聞中指出，這次的回檔是台股首次下探季線，意味著台股可能正在進入中期整理階段。

從市場情緒來看，今天的整體市場情緒分數是-0.89，看漲比例是0，顯示市場情緒非常悲觀，幾乎沒有人看好後市。

接著我們來分析一下各個指數和個股的技術面。加權指數目前的趨勢仍然是看漲，但是波動性相當高，達到1.49%。從RSI指標來看，目前在40.08，數值偏低，代表市場處於超賣狀態，股價有機會反彈。MACD指標則是-31.03，呈現負值，表示空方勢力較強。

台灣50的趨勢同樣是看漲，波動性也高，達到1.50%。RSI指標在41.01，同樣偏低，顯示超賣。MACD指標則是-0.05，雖然是負值，但數值接近零，代表多空雙方勢力接近。

台積電的趨勢也是看漲，波動性是三者中最高的，達到2.00%。RSI指標在42.30，同樣偏低，有反彈的機會。MACD指標則是1.34，呈現正值，表示多方略佔優勢。

最後我們來看看策略分析的部分。加權指數的最佳策略是god_system，預期回報是0.14%，訊號是SHORT，建議做空。
而台灣50的最佳策略同樣是god_system，預期回報是0.00%，訊號是NEUTRAL，建議觀望。
台積電的最佳策略也是god_system，預期回報是0.00%，訊號是NEUTRAL，同樣建議觀望。

綜合以上分析，雖然技術指標顯示市場有超賣的跡象，但整體市場情緒偏向悲觀，加上策略分析建議做空加權指數，因此短線操作上可能要比較保守。
今天god_system策略建議做空加權指數，但台灣50則建議中性觀望。整體來說，操作策略上建議謹慎，控制好倉位。

最後，送給大家一句投資金句，這是科斯托蘭尼先生說的：「在股市中，沒有人能預測未來，但每個人都應該為未來做好準備。」希望大家在投資的道路上，都能做好風險管理，穩健獲利。今天的《幫幫忙說AI投資》就到這裡，我們下次再見。
