歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙，很高興又跟大家在空中相會。今天是2025年11月08日，我們一起來看看今天的台股表現以及未來的投資展望。

今天加權指數收在27651.41點，小跌了0.89%，稍微回檔整理。觀察一下權值股的表現，元大台灣50，也就是大家常說的0050，今天收在62.55元，跌幅1.18%。護國神山台積電，收在1460元，也小跌了0.34%。整體來看，今天的盤勢稍微偏弱。

在產業動態方面，最近AI和半導體的相關新聞還是相當熱絡。我們關注到一則消息，研揚科技對於2026年的展望相當樂觀。總經理林建宏表示，不論是歐洲、美國、中國大陸還是新興市場，專案推展都相當順利，顯示工業電腦領域的需求依然強勁。另外，今年台灣的經濟成長率表現亮眼，原本預期在關稅的衝擊下，經濟成長率可能連3%都難以保住，但沒想到AI商機超乎預期，各家智庫紛紛上修今年的經濟成長率，全年有望達到5%甚至6%的成長，這無疑是給了台灣經濟一劑強心針。

再來看一下市場情緒，今天的整體市場情緒分數是負0.89，看漲的比例是0，顯示市場氣氛偏向保守。

接下來是大家最關心的市場分析。首先看到加權指數，雖然今天下跌，但從趨勢來看，仍然屬於多頭格局，波動性為1.03%。0050的趨勢同樣是多頭，波動性稍微高一點，來到1.20%。台積電的趨勢也是多頭，波動性最高，為1.56%。

從策略分析來看，目前加權指數的最佳策略是god_system，預期回報率為0.13%，訊號顯示應該偏向減碼。0050的最佳策略同樣是god_system，預期回報率為0%，訊號顯示維持中性。台積電的最佳策略一樣是god_system，預期回報率為0%，訊號也是維持中性。

綜合以上分析，雖然今天台股小幅回檔，但整體趨勢仍然偏向多頭，AI和半導體產業的發展前景依然看好。不過，市場情緒偏向保守，投資人在操作上還是要謹慎。

最後，根據目前的策略分析，我會建議投資人針對加權指數可以考慮適度減碼，而0050以及台積電，目前訊號顯示維持中性，可以持續關注後續的發展。至於美股的部分，也可以關注追蹤那斯達克指數的ETF，也就是QQQ的走勢，目前沒有明確的策略訊號，建議持續觀察。

今天的《幫幫忙說AI投資》就到這裡告一段落，送給大家一句投資金句，這是投資大師科斯托蘭尼說過的：「大部分時間裡，華爾街是正確的，但它最終總是要犯錯誤。」提醒大家，投資要保持獨立思考，不要盲從市場，才能在投資路上走得更長遠。感謝大家的收聽，我們下週同一時間再見！
