歡迎收聽《幫幫忙說AI投資》，我是幫幫忙。今天是2025年12月15日。

今天的市場情況是怎樣的呢？我們來看看市場的整體情況。加權指數TWII收盤價6816.51，跌了0.16%。納指QQQ收盤價610.54，跌了2.40%。這兩個指數都表現出了較弱的趨勢。另一方面，奈指NVDA收盤價176.29，漲了0.73%。這說明了奈指仍然具有較強的生命力。

另外，我們也來看看其他一些重要的股票。如AAPL、GOOG、META、MSFT、TSLA、TSM、AMZN、ORCL、JPM、WMT和LLY。其中，AAPL、GOOG、TSLA、TSM和AMZN表現相對較好。其他股票則表現相對較弱。

現在，我們來看看產業新聞。半導體和AI相關的新聞是今天的重點。如Intel Corp.最近聘請了一位前川普政府官員來負責政府事務。這說明了Intel Corp.對於政府事務的重視。另外，Kushner的私人股東Affinity Partners取消了在塞爾維亞的酒店項目。這說明了塞爾維亞政府官員被起訴後，項目的進展遇到了困難。

市場情緒整體來說是偏向惡劣的。整體分數為-0.80，表現了市場的情緒是惡劣的。看漲比例為0.00，說明了市場的情緒是惡劣的。

市場趨勢也是今天的重點。TWII的趨勢是偏向強勁的。波動性是0.77%，說明了市場的情緒是相對穩定的。RSI是51.99，MACD是32.19。這說明了市場的情緒是偏向強勁的。

QQQ的趨勢也是偏向強勁的。波動性是1.13%，說明了市場的情緒是相對穩定的。RSI是45.80，MACD是3.23。這說明了市場的情緒是偏向強勁的。

NVDA的趨勢也是偏向強勁的。波動性是1.92%，說明了市場的情緒是相對穩定的。RSI是41.61，MACD是-2.22。這說明了市場的情緒是偏向強勁的。

最後，我們來看看策略分析。TWII的最佳策略是神系統，預期回報0.00%，訊號是中立的。QQQ的最佳策略也是神系統，預期回報0.00%，訊號是中立的。奈指NVDA的最佳策略也是神系統，預期回報0.00%，訊號是中立的。

根據策略分析，QQQ和0050的最佳策略都是神系統，預期回報0.00%，訊號都是中立的。因此，我們建議投資者可以考慮持有QQQ和0050。

最後，我們來看看投資金句。科斯托蘭尼Andre Kostolany說道：「投資是謹慎的藝術，需要經驗和智慧。」